Ingeniero de la Nube - EMEA
en Canonical
Remoto - EMEA
Ayuda a las empresas globales a adoptar lo ltimo en infraestructura de nube privada, Linux y operaciones nativas de la nube y aplicaciones de cdigo abierto. Nuestro equipo utiliza su experticia y conocimientos para proponer soluciones a complejos problemas de clientes, permitiendo la adopcin empresarial de Linux Ubuntu, OpenStack, Kubernetes y una amplia gama de tecnologas asociadas.
El rol est compuesto de diversas responsabilidades. En primer lugar, los miembros del equipo son arquitectos de soluciones de nube y Linux, diseando soluciones de nube privada y pblica que se adapten a las necesidades especficas de nuestros clientes. Tambin se desempean de forma prctica desplegando las soluciones, delegando al final de un proyecto una solucin funcional y probada a nuestro equipo de soporte o de servicios gestionados. Finalmente, son tambin ingenieros de software que utilizan Python para desarrollar operadores cdigo abierto de Kubernetes y Linux gestionados a travs de infraestructura como cdigo.
Las personas que encajan en este rol son desarrolladores a los que les gusta resolver problemas de clientes a travs del diseo de soluciones, presentaciones y capacitacin.
Qu hars:

Trabajar en toda la pila de Linux, desde el kernel, las redes y el almacenamiento hasta la capa de aplicaciones.
Trabajar en Python para disear y desarrollar cdigo fuente abierto.
Disear soluciones de infraestructura en la nube como OpenStack, Kubernetes, Ceph, Hadoop y Spark, ya sea en mquinas fsicas o en nubes pblicas (AWS, Azure, Google Cloud).
Ayudar a sus colegas con sus conocimientos, ideas y opiniones tcnicas.
Hacer crecer una cultura de ingeniera saludable y colaborativa en lnea con los valores de la empresa.
Trabaja desde la comodidad de su hogar.
Viajar globalmente hasta un 25 de su tiempo para eventos internos y externos.

Quin eres:

Licenciado en algn rea relacionada a informtica, computacin, ingeniera de software, entre otros.
Tienes conocimientos slidos de conceptos y tecnologas de computacin en la nube, como Kubernetes, Openstack, AWS, GCP, Azure, Ceph, etc.
Tienes experiencia prctica con Linux y redes.
Tienes conocimientos de programacin de nivel intermedio a avanzado con Python.
Eres una persona dinmica que le encanta saltar en nuevos proyectos e interactuar con la gente.
Has demostrado motivacin para el aprendizaje continuo
Excelentes habilidades de comunicacin y presentacin (ingls y espaol)
Eres una persona organizada, de fiar y comprometida.

Lo que aprenders:

Infraestructura OpenStack y Kubernetes
Conocimientos de Linux Ubuntu y redes
Amplia gama de aplicaciones y habilidades de cdigo abierto
Trabajar directamente con clientes de variadas reas de negocios 
Exposicin real y prctica a una amplia gama de tecnologas y herramientas emergentes

Ofrecemos: 

Reembolso de matrcula por aprendizaje y desarrollo personal
Grupos de diversidad
Trabajo desde casa
Salario competitivo
Premios de reconocimiento
Vacaciones anuales
Priority Pass para viajes

Nota: El principal idioma de trabajo en Canonical es el ingls. Se espera un alto nivel de competencia en ingls, y el proceso de contratacin es nicamente en ingls. El Ingeniero de Campo en Espaa tambin trabajara con clientes locales en espaol. 
Acerca de Canonical
Canonical es una empresa internacional de software en crecimiento que trabaja con la comunidad de cdigo abierto para ofrecer Ubuntu, el sistema operativo en la nube nmero 1 del mundo. Nuestra misin es hacer realidad el potencial del software libre en la vida de las personas y las organizaciones. Nuestros servicios ayudan a empresas de todo el mundo a reducir costes, mejorar la eficiencia y aumentar la seguridad con Ubuntu.
Estamos orgullosos de fomentar un lugar de trabajo libre de discriminacin. La diversidad de experiencias, perspectivas y antecedentes conduce a un mejor entorno para nuestros empleados y a una mejor plataforma para nuestros usuarios y clientes. Esto es algo que valoramos profundamente y animamos a todo el mundo a formar parte del mundo de Ubuntu. Todos los solicitantes cualificados sern considerados para el empleo sin distincin de raza, color, religin, gnero, identidad o expresin de gnero, orientacin sexual, origen nacional, gentica, discapacidad, edad o condicin de veterano.
 
LI-Remote
stack