Cloud Field Engineer - French
Ingnieur dinfrasctructure cloud - EMEA
Canonical
Bas  domicile - EMEA
Aidez les entreprises mondiales  adopter les dernires infrastructures de cloud priv, les oprations Linux et cloud native, et les applications open source. Notre quipe apporte des connaissances spcialises aux problmes rels des clients, permettant ladoption de Linux Ubuntu, OpenStack, Kubernetes et dun large ventail de technologies associes, par les entreprises.
Ce rle comporte de diverses responsabilits. Les membres de lquipe sont des architectes de solutions Linux et cloud pour nos clients, concevant des solutions dinfrastructures cloud  prives et publiques, adaptes  leurs besoins. Ce sont des consultants cloud qui travaillent directement avec nos clients pour dployer les technologies open-source dveloppes par Canonical. Ce sont galement des ingnieurs logiciels qui utilisent Python pour dvelopper des oprateurs Kubernetes et amliorer nos outils dautomatisation pour linfrastructure en tant que service (IaaS). 
Les personnes qui aiment ce rle sont des dveloppeurs qui aiment rsoudre les problmes des clients  travers larchitecture, les prsentations et la formation.
Ce que vous ferez :

Travailler sur lensemble de linfrastructure Linux, depuis le systme dexploitation aux applications, en passant par le systme rseau et stockage.
Travailler avec Python pour dvelopper et publier du code open source
Architecturer des solutions dinfrastructure cloud comme OpenStack, Kubernetes, Ceph, Hadoop et Spark sur site ou dans un cloud public (AWS, Azure, Google Cloud).
Travailler de prs avec vos collgues pour livrer des solutions complexes pour nos clients
Dveloppez une culture dingnierie saine et collaborative
Travaillez depuis le confort de votre domicile
Voyagez dans le monde entier jusqu 25  du temps pour des vnements internes et externes

Qui tes-vous ?

Vous tes titulaire dun diplme universitaire en informatique ou dune expertise en ingnierie logicielle
Vous avez de solides connaissances des concepts et technologies de cloud computing, tels que Kubernetes, Openstack, AWS, GCP, Azure, Ceph, etc
Vous avez une connaissance pratique de Linux et des rseaux
Vous avez des comptences en programmation Python de niveau intermdiaire  avanc
Vous tes une personne dynamique qui aime se lancer dans de nouveaux projets et interagir avec les gens
Vous faites preuve dune volont dapprentissage continu
Vous avez dexcellentes comptences en matire de communication et de prsentation (anglais et franais)
Vous avez dexcellentes capacits dorganisation et de suivi des engagements

Ce que vous apprendrez

Infrastructure OpenStack et Kubernetes
Linux Ubuntu et connaissance des rseaux
Un large ventail dapplications et de comptences open source
Travailler directement avec des clients de diffrents secteurs dactivit 
Exposition relle et pratique  un large ventail de technologies et doutils mergents. 

Nous offrons : 

Le remboursement de frais de scolarit lis  lapprentissage et au dveloppement
Des groupes de ressources sur la diversit
Travail  domicile
Salaire comptitif
Rcompenses de reconnaissance par vos collgues
Congs annuels
Priority Pass pour les voyages

Remarque : la principale langue de travail chez Canonical est langlais. Un niveau lev de matrise de langlais est attendu, et le processus de recrutement se droule uniquement en anglais. Lingnieur de terrain slectionn pour ce rle travaillera galement avec les clients en langue franaise.
 propos de Canonical
Canonical est une entreprise internationale de logiciels en pleine croissance qui travaille avec la communaut des logiciels libres pour fournir Ubuntu, le systme dexploitation cloud le plus rpandu au monde. Notre mission est de raliser le potentiel des logiciels libres dans la vie des individus et des organisations. Nos services aident les entreprises du monde entier  rduire leurs cots,  amliorer leur efficacit et  renforcer leur scurit grce  Ubuntu.
Nous sommes fiers de promouvoir un lieu de travail exempt de toute discrimination. La diversit des expriences, des perspectives et des antcdents conduit  un meilleur environnement pour nos employs et  une meilleure plate-forme pour nos utilisateurs et nos clients. Cest quelque chose que nous valorisons profondment et nous encourageons tout le monde  venir faire partie du monde dUbuntu. Tous les candidats qualifis seront pris en considration pour lemploi sans gard  la race, la couleur, la religion, le sexe, lidentit ou lexpression de genre, lorientation sexuelle, lorigine nationale, la gntique, le handicap, lge ou le statut dancien combattant.
 
LI-Remote
stack