
Als Schwestergesellschaft der Capco Deutschland GmbH untersttzt die Capco Solution Services GmbH unsere Kunden bei der erfolgreichen Umsetzung von Projekten in der Anwendungsentwicklung im Finanzdienstleistungsbereich. Du bist von Anfang an beim Aufbau unseres Teams dabei, und leistest Deinen Beitrag um die Capco Solution Services GmbH in eine erfolgreiche Zukunft zu steuern! 
 


Go  Golang Developer fr die Capco Solution Services GmbH 


 Deutschland - Dresden 
 


Deine Benefits 



Du bist uns wichtig! Daher bieten wir Dir eine Vielzahl von Mitarbeitervorteilen und ein umfangreiches Weiterbildungsangebot. Nach Feierabend hast Du bei Teamevents oder gemeinsamen Aktivitten die Chance, Dein Netzwerk zu erweitern und Deine Hobbies mit Kollegen zu teilen. 




Flexible Arbeitsmodelle und hybrides Arbeiten im Bro und von zu Hause 




Mobile IT Ausstattung 




Interne und externe Entwicklungs- und Weiterbildungsmglichkeiten 




Urlaubs- und Weihnachtsgeld 




Ausgleich von berstunden 




Weitere Mitarbeitervergnstigungen, wie Job-Tickets, Team Sport Events und betriebliche Altersvorsoge  



 


Deine Aufgaben 



Du entwickelst kundenorientierte Softwarelsungen, hauptschlich im Bereich Backend -basierend auf Golang unter Nutzung von aktuellen Packages und Frameworks  




Du untersttzt  unsere Kunden, Product Owner und Business Analysten bei der Erstellung funktionaler und nicht funktionaler Anforderungen  




Du stellst mit Hilfe von Code-Reviews und integrierten Tests die Qualitt Deines Quellcodes sicher 




Du setzt nderungsanforderungen an bestehendem Code um, und fhrst Fehleranalysen durch 




Du bernimmst Packaging- und Konfigurations-Aufgaben beim Deployment Deines Codes nach Test und Produktion 




Du erstellst technische Dokumentationen und untersttzt Rollout und Betrieb der Software 



 


Dein Capco Profil 



Du verfgst ber eine Ausbildung zum Fachinformatiker, hast einige Semester Informatik studiert oder hast eine vergleichbare Qualifikation aus der Praxis 




Du hast belastbare Erfahrung in der Entwicklung von Code mit Go 




Du verstehst Architektur-Blueprints und Design Patterns, und kannst dafr den passenden Code erstellen 




Du hast Erfahrung im Design und mit der Implementierung von Schnittstellen (zum Beispiel REST-basierte APIs) 




Erfahrung in einer der nachfolgenden Programmiersprachen ist ein Plus: Javascript  Typescript, Python, Java oder Rust 




Erfahrungen mit SQL oder No-SQL Datenbanken ist ebenfalls ein Plus 




Deine Erfahrung in agilen Methoden (Kanban  Scrum) schtzen wir sehr 




Du besitzt eine gute Auffassungsgabe und ein ausgeprgtes analytisches Verstndnis 




Du bist es gewohnt, Deine Aufgaben eigenstndig, termingerecht und in hoher Qualitt zu erledigen und Du bist bereit, Neues zu erlernen 




Flieende Deutschkenntnisse runden Dein Profil ab 



 


Bewirb Dich jetzt! Dauert nur 5 Min. Versprochen! 


(mwd): Wichtig ist nur, dass wir zueinander passen beyourselfatwork 

 
 