Notre offre
Avec une stratgie de croissance forte, le groupe Capco renforce le dveloppement de son ple FRC (Finance, Risques  Conformit) et tout particulirement son offre Risque, et recherche pour son bureau parisien des consultant(e)sconsultant(e)s senior pour accompagner ses clients sur leurs enjeux de transformation rglementaire et organisationnelle lis au risque de crdit.
Votre rle :
Chez nos clients :

Contribuer  lidentification et la gestion des risques lis aux activits de nos clients  travers la mise en place et la revue des dispositifs risques stratgiques (e.g. risk identification, risk appetite, ICAAP  Stress Testing, mitigation, monitoring  reporting),
Participer  la dfinition et la dclinaison oprationnelle des politiques mtiers et risques, ainsi qu loptimisation et lindustrialisation des processus et outils associs,
Accompagner nos clients dans leurs projets de mise en conformit rglementaire : analyse des textes rglementaires, gap analysis mthodologiquesystmedatagouvernanceprocessus, prconisations et mise en uvre, documentation et accompagnement du changement,
Intervenir en soutien des missions dinspection interne et externe et des exercices de supervision (QIS, Benchmarking, Stress Testing, TRIM, mission dhomologation) : cadrage, coordination, documentation, traitement des recommandations.

Au sein de Capco :

Participation  lanimation de la communaut Risques (veille rglementaire, supports de communication, Points of view, vnements clients, etc.),
Participation  Capco Life (Work Hard, Play Hard!) et implication dans la vie du cabinet (afterworks, clbrations, vnements sportifs, etc.).

 
Les qualits que nous recherchons :

Titulaire dune formation de type Bac5 dune cole de commerce ou dingnieur, ou universitaire,
Une bonne connaissance de lenvironnement bancaire et des processus crdit (octroi, notation, monitoring, provisionnement, suivi de dfaut),
Une connaissance largie de lenvironnement rglementaire prudentiel et comptable (Ble III  IV et leur transposition europenne, Guidelines LOM et NPLNDoD, IFRS916) et une solide exprience dans sa mise en application,
Une bonne comprhension des enjeux de modlisation (PD, LGD, CCF) et leur mise en pratique dans le cadre de missions de revuedhomologation de modle interne,
Une exprience des sujets datadigitaux appliqus  la fonction Risque (RPA, Machine learning, Big data), et des comptences solides en programmation et base de donnes sont des atouts forts,
Un excellent relationnel et un bon esprit dquipe, on vous reconnait pour votre flexibilit, votre curiosit, votre crativit et votre envie daccompagner activement la croissance dun cabinet dynamique qui mise sur le management de proximit,
La maitrise du franais et de langlais comme langues de travail est indispensable et vous savez voluer avec aisance dans un contexte international,
Vous justifiez de 3  7 ans dexprience dans le domaine du risque de crdit, dont une priode significative en cabinet de conseil en organisation, ou en gestion de projets avec une forte composante fonctionnelle au sein dune institution financire.

 
Qui sommes-nous ?
Cr en 1998, Capco est un cabinet de conseil en management et en organisation spcialis dans le secteur des services financiers. Avec 33 bureaux rpartis en Europe, en Asie et en Amrique, Capco regroupe 7 000 collaborateurs dont 180 en France.
Depuis plus de 20 ans, Capco Paris accompagne les tablissements financiers franais et internationaux grce  une rflexion innovante et une expertise dans les domaines bancaires. 
 
Pourquoi choisir Capco ?
Avez-vous pens  rejoindre un cabinet  taille humaine avec la force dun grand groupe international ?
Chez Capco, nous vous offrons :

Un environnement de travail centr sur linnovation et la cration de valeur pour nos clients et nos consultants,
Un parcours de formation adapt  vos besoins, pour acqurir de nouvelles comptences et dvelopper une relle expertise,
Une culture dentreprise inclusive et mritocratique, o la diversit culturelle est un moteur de notre russite

Initiative BEYOURSELFATWORK,
Certification Great Place to Work  Palmars 2020,
Capco Life, pour prendre une part active  la vie interne du cabinet.


Nattendez plus pour innover et grandir avec nous !
Prenez une part active  la croissance dun cabinet  taille humaine, original et dynamique,  dimension internationale et multiculturelle, avec un fort esprit entrepreneurial.