 
SOBRE A CAPCO:
A Capco  uma consultoria global de tecnologia e negcios, focada no setor de servios financeiros e energia, somos apaixonados por ajudar nossos clientes, temos 32 escritrios nas Amricas, Europa e sia-Pacfico! Se criatividade e inovao so sua paixo, a Capco  ideal para voc. Vamos te apoiar e ajudar a acelerar sua carreira! Estamos recrutando profissionais para vagas em Energia, direcionado ao ramo de leo e gs.
 
FORMAO:

Nvel superior completo em Anlise e Desenvolvimento de Sistemas, Cincia da Computao, Sistemas de Informao, Engenharia de Controle e Automao, Engenharia de Computao, Engenharia de Software, Cincias de Dados ou cursos relacionados a desenvolvimento de sistemas web.

EXPERINCIAS:

Experincia com Mtodos geis; - Experincia com Banco de dados relacional (Oracle ou SQL Server ou MySQL);
Experincia com desenvolvimento fullstack de sistemas web nas tecnologias Java (com Spring) ou Python (Django), Angular, React Native, JNode, Javascript,. HTML5, CSS; - Experincia em processos de integrao contnua, como Git e Docker;
Experincia de 2 anos no desenvolvimento de solues em MS Power BI Experincia de 2 anos no uso de SAP scripts;
Experincia de 2 anos no emprego de mtodos geis (Scrum, Kanban, Lean, Smart, Feature Driven Development - FDD).
Experincia com leo  Gs.

CONHECIMENTOS:

Conhecimento de Python, Power BI (Desenvolvedor)  Sharepoint (desenvolvedor), capacidade de desenvolver querys BW, criar scripts SAP, conhecimento em Excel Avanado, desenvolvimento de sistemas. Desejvel conhecimento em cincia de dados e machine learning;
Conhecimento nas linguagens de programao C, AJAX, Bootsrap, JQuery, Angular, VBS, SQL, JAVAScript e Python Conhecimento nas Plataformas de desenvolvimento: .NET Framework, .NET Core, NodeJS e Django Conhecimento em banco de dados.

 
POR QUE CAPCO:
Juntar-se  Capco significa ingressar em uma organizao comprometida com um ambiente de trabalho inclusivo onde voc  incentivado a BeYourselfAtWork (Ser Voc Mesmo no Trabalho). Celebramos a individualidade e reconhecemos que a diversidade e a incluso, em todas as formas, so fundamentais para o sucesso. Acreditamos que todos trazem algo diferente, por isso adoraramos saber o que o torna diferente!
 
PRXIMOS PASSOS:

Se voc est ansioso(a) para progredir sua carreira conosco, candidate-se e aguarde o contato de um de nossos recrutadores!

 