Avec une stratgie de croissance forte, le groupe Capco renforce le dveloppement de son activit Finance, Risques et Conformit (FRC), couvrant ainsi :

Pour la Finance : les enjeux de transformation des quipes de contrle de gestion, quipes comptables, quipes ALM et ressources rares (Liquidit et solvabilit),
Pour les Risques : les enjeux touchant notamment au risque de crdit (ex : Bale IV, NPL), au risque de march et de contrepartie (ex : FRTB, SACCR), au risque ESG, ainsi que les sujets transverses lis au SREP (ex : AQR, TRIM, RAF, RID, Stress Tests),
Pour la Conformit : les sujets de transformation en lien avec lAML, KYC, lutte contre le financement du terrorisme, abus de march, etc.

Votre rle :
Chez nos clients vous interviendrez comme consultant ou senior consultant sur des missions de type :



Cadrage dtude amont incluant :

Analyse dimpacts des grandes rglementations,
Dfinition de modle oprationnel cible,
Structuration de grands programmes de transformation,
Dfinition de trajectoire et schma directeur, etc.


Conduite et mise en uvre de grands programmes de transformation sponsoriss par la direction gnrale ou le senior management des directions financires, risques et conformits, incluant :

Etude dtaille  la fois sur les aspects mtier, processus, organisation et outil,
Dfinition dtaille doperating model cible,
Conduite de changement, pilotage de programme,
Analyse et suivi de business case, etc.





Au sein de Capco :

Participation  lanimation des communauts FRC (veille rglementaire, supports de communication, Points of view, vnements clients, formation, ).
Participation  Capco Life (Work Hard, Play Hard!) et implication dans la vie du cabinet (afterworks, clbrations, vnements sportifs, etc.).

 
Les qualits que nous recherchons :

Titulaire dun diplme Bac5 de type cole de commerce, universitaire ou dcole dingnieur, vous disposez dune exprience significative dans un cabinet de conseil en service financier ou en gestion de projet dans une institution financire dau minimum 3 ans,
Bonne connaissance du secteur bancaire et de ses enjeux actuels et futurs aussi bien en Banque de financement et dinvestissement quen Banque de dtail,
Matrise du franais et de langlais comme langue de travail indispensable, vous avez une bonne apptence pour travailler avec un rseau de consultants  linternational au service de nos clients en France et  ltranger,
Vous tes reconnu pour avoir un excellent relationnel et un bon esprit dquipe mais aussi pour votre flexibilit, crativit et envie daccompagner activement la croissance dun cabinet dynamique.

 
Qui sommes-nous ?
Cr en 1998, Capco est un cabinet de conseil en management et en organisation spcialis dans le secteur des services financiers. Avec 33 bureaux rpartis en Europe, en Asie et en Amrique, Capco regroupe 7 000 collaborateurs dont 180 en France.
Depuis plus de 20 ans, Capco Paris accompagne les tablissements financiers franais et internationaux grce  une rflexion innovante et une expertise dans les domaines bancaires. 
 
Pourquoi choisir Capco ?
Avez-vous pens  rejoindre un cabinet  taille humaine avec la force dun grand groupe international ?
Chez Capco, nous vous offrons :

Un environnement de travail centr sur linnovation et la cration de valeur pour nos clients et nos consultants,
Un parcours de formation adapt  vos besoins, pour acqurir de nouvelles comptences et dvelopper une relle expertise,
Une culture dentreprise inclusive et mritocratique, o la diversit culturelle est un moteur de notre russite

Initiative BEYOURSELFATWORK,
Certification Great Place to Work  Palmars 2020,
Capco Life, pour prendre une part active  la vie interne du cabinet.


Nattendez plus pour innover et grandir avec nous !
Prenez une part active  la croissance dun cabinet  taille humaine, original et dynamique,  dimension internationale et multiculturelle, avec un fort esprit entrepreneurial.