Als Schwestergesellschaft der Capco Deutschland GmbH untersttzt die Capco Solution Services GmbH unsere Kunden bei der erfolgreichen Umsetzung von Projekten im Finanzdienstleistungsbereich, mit Focus auf Business Operations - so bekommst Du spannende Einblicke in die Prozesse nationaler und internationaler Unternehmen der Finanzdienstleistungsbranche. Wenn du dich fr den Bereich Banken und Versicherungen begeisterst und bereit bist, dein Fachwissen im Bereich AML (Anti-Geldwsche) und KYC (Know Your Customer) weiterzuentwickeln, dann ist diese Position genau das Richtige fr dich! 
 
Sachbearbeiter AML im Bereich Financial Services  Quereinsteiger und Teilzeit willkommen! 
 Deutschland - Dresden
 
 Deine Benefits 
Du bist uns wichtig! Daher bieten wir Dir eine Vielzahl von Mitarbeitervorteilen und ein umfangreiches Weiterbildungsangebot. Nach Feierabend hast Du bei Teamevents oder gemeinsamen Aktivitten die Chance, Dein Netzwerk zu erweitern und Deine Hobbies mit Kollegen zu teilen. 
 

Flexible Arbeitsmodelle und hybrides Arbeiten im Bro und von zu Hause 
Arbeiten in Vollzeit oder Teilzeit mglich 
Mobile IT Ausstattung
Interne und externe Entwicklungs- und Weiterbildungsmglichkeiten
Urlaubs- und Weihnachtsgeld
Ausgleich von berstunden
Weitere Mitarbeitervergnstigungen, wie Job-Tickets, Team Sport Events und betriebliche Altersvorsoge  

 
Deine Aufgaben 

Untersttzung bei der berprfung und Verifizierung von Kundendaten gem den geltenden AML (Anti-Geldwsche) und KYC (Know Your Customer) - Richtlinien  
Analyse von Transaktionsdaten und Identifizierung potenzieller Risiken oder Unregelmigkeiten 
Untersttzung bei der Erstellung von Berichten und Dokumentationen im Zusammenhang mit AMLKYC-Verfahren 
Zusammenarbeit mit internen Teams unserer Kunden, um potenzielle Risiken zu identifizieren und angemessene Manahmen zur Risikominimierung zu ergreifen 

 
Dein Profil 

Du verfgst idealerweise ber einen betriebswirtschaftlichen Hintergrund, eine kaufmnnische Ausbildung, hast einige Semester studiert, und bringst Interesse an der Finanzdienstleistungsbranche mit. Quereinsteiger sind sehr willkommen!
Du hast eine Affinitt zu Zahlen und Daten
Du besitzt ein gutes Auffassungsvermgen und kannst analytisch denken
Du hast ein freundliches sowie verbindliches Auftreten und arbeitest gerne im Team
Du bist es gewohnt, Deine Aufgaben eigenstndig und termingerecht zu erledigen
Du besitzt sichere Kenntnisse im Umgang mit MS Office
Ein Plus sind Grundkenntnisse im Zahlungsverkehr, Geldwscheprvention, Transaktionsmonitoring und Verdachtsmeldewesen
Du bist bereit, stets Neues zu erlernen
Deine flieenden Deutschkenntnisse runden Dein Profil ab 

 
Bewirb Dich jetzt! Dauert nur 5 Min. Versprochen! 
(mwd): Wichtig ist nur, dass wir zueinander passen beyourselfatwork 
 
 