Als globale Unternehmensberatung mit Fokus auf die Finanzdienstleistungsbranche kombinieren wir bei Capco innovatives Denken mit einzigartigem Know-How. So divers wie unsere Mitarbeiter, sind auch unsere Lsungen, die wir unseren Kunden anbieten. Bringe Dich ein und setze Deine Ideen bei Capco in die Tat um als
Senior ConsultantManager - Data Analytics
In Frankfurt am Main, Dsseldorf, Mnchen, Berlin oder Wien
Deine Capco Benefits
Du bist uns wichtig! Daher bekommst Du einen persnlichen Coach an Deine Seite gestellt, der Dich individuell frdert und untersttzt. Zudem bieten wir Dir ein umfangreiches Trainingsangebot sowie anerkannte Zertifizierungen. Mit unserer Start-Up-Mentalitt und unseren flachen Hierarchien, stehen Dir alle Mglichkeiten offen. Nach Feierabend hast Du bei Teamevents oder gemeinsamen Aktivitten die Chance, Dein Netzwerk zu erweitern und Deine Hobbies mit Kollegen zu teilen.

Capco Benefits Card mit monatlicher Gutschrift
Bike Leasing Programm und gefrderte Gesundheitschecks
Attraktives Mitarbeiterempfehlungsprogramm
Flexible Arbeitsmodelle
Unser Office Management in der City in FFM, direkt am Opernplatz, hlt immer Erfrischungen und berraschungen bereit

Deine Capco Aufgaben

Du begleitest herausfordernde agile Data (Analytics)-Beratungsprojekte im Banken- und Versicherungsumfeld von der Business Analyse und Fachkonzeption ber Implementierung bis hin zur Inbetriebnahme
Du bernimmst schrittweise die Fhrung von Teilprojekten und Projektteams, um diese zu herausragenden Leistungen zu motivieren und das Projektziel gemeinsam zu erreichen
Zur Gewinnung zuknftiger Mandate baust Du professionelle, verlssliche und vertrauensvolle Beziehungen zu wichtigen Stakeholdern der Kundenorganisation auf
Neben der Projektarbeit hast Du die Mglichkeit, Dich in verschiedenen internen Themen mit einzubringen und eigene Ideen umzusetzen

Dein Capco Profil

Du hast ein erfolgreich abgeschlossenes Hochschulstudium sowie relevante praktische Erfahrung mit Data Analytics und Machine Learning und konkretes Interesse fr diese Anwendungen zeichnen Dich aus: Transaction Analysis, Fraud Detection, CRM-Analysis, Intelligent Process Automation oder Process Mining
Du hast mehrjhrige Projekterfahrung und besitzt die Fhigkeit komplexe analytische Herausforderungen zu erkennen und entsprechende Lsungsanstze zu entwickeln
Datenbankensysteme sowie grundlegende Methoden des maschinellen Lernens sind dir bekannt und du kennst dich mit den gngigen Python-Bibliotheken wie etwa Pandas und Scikit-Learn oder alternativen Data Science-Anwendungen aus
Idealerweise bringst Du auch bereits erste Erfahrung in Themen wie Natural Language Processing und Technologien wie Tableau oder Alteryx mit
Du kannst Dir eine fhrende Rolle im Team vorstellen, um proaktiv zum weiteren Aufbau unserer Data Analytics-Practice beizutragen
Deine flieenden Deutsch- und Englischkenntnisse sowie eine uneingeschrnkte Mobilitt im (inter-)nationalen Raum runden Dein Profil ab

Bewirb Dich jetzt! Dauert nur 5 Min. Versprochen!
Dein Capco Recruiter
Aylin Han erreichst Du am besten unter: aylin.hancapco.com
Wichtig ist nur, dass wir zueinander passen (mwd) beyourselfatwork