Als globale Unternehmensberatung mit Fokus auf die Finanzdienstleistungsbranche kombinieren wir bei Capco innovatives Denken mit einzigartigem Know-How. So divers wie unsere Mitarbeiter, sind auch unsere Lsungen, die wir unseren Kunden anbieten. Bring Dich ein und setze Deine Ideen bei Capco in die Tat um als
Business Analyst - Trade Finance Technical 
Deine Capco Benefits
Du bist uns wichtig! Daher bekommst Du einen persnlichen Coach an Deine Seite gestellt, der Dich individuell frdert und untersttzt. Zudem bieten wir Dir ein umfangreiches Trainingsangebot sowie anerkannte Zertifizierungen. Mit unserer Start-Up-Mentalitt und unseren flachen Hierarchien, stehen Dir alle Mglichkeiten offen. Nach Feierabend hast Du bei Teamevents oder gemeinsamen Aktivitten die Chance, Dein Netzwerk zu erweitern und Deine Hobbies mit Kollegen zu teilen.

Capco Benefits Card mit monatlicher Gutschrift
Bike Leasing Programm und gefrderte Gesundheitschecks
Attraktives Mitarbeiterempfehlungsprogramm
Flexible Arbeitsmodelle
Unser Office Management in der City in FFM, direkt am Opernplatz, hlt immer Erfrischungen und berraschungen bereit

Deine Capco Aufgaben

Du begleitest herausfordernde Beratungsprojekte im Trade Finance Umfeld von der Business Analyse und Fachkonzeption bers Testing bis hin zur engen Begleitung der Implementierung
Du arbeitest stets mit hoher Kundenorientierung, wobei Du deine eigenen Erfahrungen und die deiner Capco-Kollegen gewinnbringend einflieen lsst
Im Laufe des Projektes bernimmst du immer mehr Verantwortung fr Deine Themen bis hin zur Fhrung von Teilprojekten und kleineren Projektteams

Dein Capco Profil

Erfahrung in der Definition von Schnittstellen (APIMQFiletransfer)
Erfahrung in der fachlichen Parametrisierung von Anwendungen
Gutes Verstndnis ber die Produkte und Prozesse im Bereich Trade Finance (Letter of Credit, Guarantess, SWIFT Score MT 798, EBICS) wnschenswert
Erfahrung im Banking Bereich mit large scale projects (SAFE) in einem agilem Projekt-Setup
Erfahrung mit DOKA NG (von Surecomp) wnschenswert
Deutsch und Englisch verhandlungssicher in Wort und Schrift

 
Bewirb Dich jetzt! Dauert nur 5 Min. Versprochen!
Dein Capco Recruiter
Mona Appel erreichst Du am besten unter: mona.appelcapco.com
 
Wichtig ist nur, dass wir zueinander passen (mwd) beyourselfatwork.