Als globale Unternehmensberatung mit Fokus auf die Finanzdienstleistungsbranche kombinieren wir bei Capco innovatives Denken mit einzigartigem Know-How. So divers wie unsere Mitarbeiter, sind auch unsere Lsungen, die wir unseren Kunden anbieten. Bring Dich ein und setze Deine Ideen bei Capco in die Tat um als
(Senior) Manager - RegTech
Deine Capco Benefits
Du bist uns wichtig! Daher bekommst Du einen persnlichen Coach an Deine Seite gestellt, der Dich individuell frdert und untersttzt. Zudem bieten wir Dir ein umfangreiches Trainingsangebot sowie anerkannte Zertifizierungen. Mit unserer Start-Up-Mentalitt und unseren flachen Hierarchien, stehen Dir alle Mglichkeiten offen. Nach Feierabend hast Du bei Teamevents oder gemeinsamen Aktivitten die Chance, Dein Netzwerk zu erweitern und Deine Hobbies mit Kollegen zu teilen.

Capco Benefits Card mit monatlicher Gutschrift
Bike Leasing Programm und gefrderte Gesundheitschecks
Attraktives Mitarbeiterempfehlungsprogramm
Flexible Arbeitsmodelle
Unser Office Management in der City in FFM, direkt am Opernplatz, hlt immer Erfrischungen und berraschungen bereit

Deine Capco Aufgaben

Du bertst mit deinem unternehmerischen Tatendrang unsere internationalen Kunden der Finanzdienstleistungsbranche und engagierst Dich fr Ausbau sowie Optimierung ihrer Marktposition und Prozesse
Du leitest verschiedene Transformationsprojekte von der Projektplanung ber Fach- und Strategiekonzeption, Performance und Operational Excellence, Prozessdefinition bis hin zu Business Requirements Management
Du bernimmst die fachliche Verantwortung fr grere und kleinere Projektteams
Der Auf- und Ausbau von Geschftsbeziehungen mit Kunden aus der Finanzdienstleistungsbranche, sowie die Akquise von Beratungsprojekten gehrt ebenso zu Deinen Aufgaben
Du bertst unsere Kunden zu aktuellen Herausforderungen in Compliance Themen wie z. B. Anti-Financial-Crime, Anti-Money-Laundering, KYC, Business Partner Due Diligence, Sanctions, Fraud oder Cyber Security
Um den hohen Ansprchen unserer Kunden gerecht zu werden, frderst und entwickelst Du deine Teammitglieder weiter und stellst somit eine hohe Qualitt der Arbeitsergebnisse sicher

Dein Capco Profil

Ein erfolgreich abgeschlossenes Hochschulstudium
Mehrjhrige Berufserfahrung in der Beratung von Finanzdienstleistungsunternehmen undoder im Banking Umfeld
Weitreichende Kenntnisse in Projektmanagement, Erstellung von Business Analysen oder Fachkonzepten sowie der Leitung komplexer Projekte und Projektteams
Exzellentes Branchen- und Prozess-Know-how, d.h. Kenntnisse des Bankgeschfts, des aktuellen Marktumfelds, der Prozesse und untersttzenden Technologien wie NICE Actmize, HotScan oder Fenergo
Nachweisbare Erfolge in der erfolgreichen Akquisition von Beratungsprojekten sowie ein aktives Netzwerk im Bankenumfeld
Du bist teamfhig und verfgst ber ein sehr hohes Ma an Eigeninitiative, Engagement und Durchsetzungsvermgen
Flieende Deutsch und Englischkenntnisse
Uneingeschrnkte Mobilitt im (inter-)nationalen Raum

Bewirb Dich jetzt! Dauert nur 5 Min. Versprochen!
Dein Capco Recruiter
Mona Appel erreichst Du am besten unter: mona.appelcapco.com
Wichtig ist nur, dass wir zueinander passen (mwd) beyourselfatwork 