Als globale Unternehmensberatung mit Fokus auf die Finanzdienstleistungsbranche kombinieren wir bei Capco innovatives Denken mit einzigartigem Know-How. So divers wie unsere Mitarbeiter, sind auch unsere Lsungen, die wir unseren Kunden anbieten. Bring Dich ein und setze Deine Ideen bei Capco in die Tat um als
(Senior) Recruiter
in Frankfurt am Main
Deine Capco Benefits

Capco Benefits Card mit monatlicher Gutschrift i.H.v. 44 EUR
Bike Leasing Programm und gefrderte Gesundheitschecks
Bis zu 80 EUR monatlicher PNV-Zuschuss
Attraktives Mitarbeiterempfehlungsprogramm
Flexible Arbeitsmodelle und hybrides Arbeiten
Ein dynamisches, wachstumsstarkes und internationales Umfeld mit zahlreichen Mglichkeiten Dich und Deine Talente einzubringen
Autonomie, flache Hierarchien, Hands-on-Mentalitt und schnelle Entscheidungswege
Kontinuierliches Feedback und Weiterbildungsmglichkeiten (z.B. ber Udemy Business)
Fr Deinen Start ein umfassendes Onboarding und Dein persnlicher Coach und Buddy, die Dich in Deinen ersten Wochen begleiten und Dir mit Rat und Tat zur Seite stehen
Groartige Firmenevents sind bei uns inklusive
Unser Office Management in der City in FFM, direkt am Opernplatz, hlt immer Erfrischungen und berraschungen bereit

Deine Capco Aufgaben

Du bernimmst den ganzheitlichen Recruiting-Prozess inkl. der regelmigen Abstimmung des Bedarfs mit dem Geschftsbereich, der Erstellung von Stellenausschreibungen, der Durchfhrung von telefonischen Interviews und der Vertragserstellung
Du agierst als Recruiting Key Contact fr das Management und erarbeitest entsprechende Sourcingstrategien fr die zu besetzenden Positionen
Du betreust Kandidaten entlang der gesamten Candidate Journey und stellst dabei eine exzellente Candidate Experience sicher
Du bist verantwortlich fr die Einhaltung und Optimierung der Recruiting-Prozesse
Du untersttzt bei der regelmigen Erstellung von Reportings fr die Stakeholder sowie bei der Steuerung externer Dienstleister
Du bringst Dich bei Hochschul- und HR Marketing-Events genauso wie bei Social Media- und Employer Branding Projekten ein

Dein Capco Profil

Du verfgst ber ein abgeschlossenes Hochschulstudium (bspw. in Wirtschaftswissenschaften, Psychologie, Sozialwissenschaften) oder eine vergleichbare Qualifikation
Du bringst eine hohe Leidenschaft fr das Recruiting mit und konntest bereits Berufserfahrung sammeln
Du hltst Dich bezglich neuer Trends immer auf dem Laufenden, dabei ist Active Search kein Neuland fr Dich
Du bringst Dich und Deine Ideen rund um alle relevanten Recruiting- sowie Employer Branding Themen ein
Du bist kommunikationsstark in Deutsch und Englisch, Teamarbeit ist Dir wichtig und Du verfgst ber ein hohes Ma an Eigeninitiative, Engagement und Integritt

Bewirb Dich jetzt - alles was wir brauchen, ist Dein CV! 
Dein Capco Recruiter
Mona Appel erreichst Du am besten unter mona.appelcapco.com 
(mwd): Wichtig ist nur, dass wir zueinander passen beyourselfatwork