Rejoindre Capco, cest rejoindre une organisation qui sengage  offrir un environnement de travail inclusif o vous tes encourag  BeYourselftAtWork. 
Nous clbrons lindividualit et reconnaissons que la diversit et linclusion, sous toutes leurs formes, sont essentielles  la russite. 
Nous pensons que chacun apporte quelque chose de diffrent lors dun projet - nous aimerions donc savoir ce qui vous rend diffrent. 
A propos de Capco 
Capco est une socit internationale de conseil en technologie, spcialise dans le secteur des services financiers. 
Notre passion est daider nos clients  se transformer dans un secteur en constante volution. 
Nous sommes  avons 

Des experts dans les domaines de la banque, des marchs de capitaux et de la gestion de patrimoine et dactifs 
Une connaissance approfondie de loffre de services financiers, notamment en matire de finance, de risque et de conformit, de criminalit financire, de services bancaires de base, etc. 
Une forte comprhension des technologies et nombreuses russites dans le domaine des technologies de linformation 
Dtermins  dvelopper nos activits et  recruter les meilleurs talents pour nous aider  y parvenir
Attachs  maintenir notre culture agile et entrepreneuriale 

Description du poste 
Capco recherche des personnes engages, innovantes et cratives pour rejoindre son quipe de technologie et dingnierie. 
Nous recherchons des dveloppeurs de logiciels qui peuvent  - Travailler par exemple sur la cration dune nouvelle banque numrique!  Oui, nous construisons une nouvelle banque en ligne pour lun des principaux acteurs du secteur bancaire franais -  partir de zro, en utilisant la plateforme Google Cloud et les dernires technologies. 
En tant que dveloppeur de logiciels backend de Capco, vous devrez : 

Dmontrer une exprience des meilleures pratiques en matire dingnierie logicielle, tout en tant passionn par lamlioration continue 
Avoir une connaissance technique approfondie des nouvelles technologies comme Java 11 ou Java 17
Avoir de lexprience dans la ralisation de projets logicielstechnologiques en sappuyant sur des mthodologies agiles 
Avoir personnellement apport une contribution prcieuse aux produits, aux solutions et aux quipes et tre en mesure den expliquer la valeur aux clients.
Peut communiquer des ides complexes  des non-spcialistes avec loquence et assurance.
Vous avez la passion de faire partie de lquipe dingnieurs qui faonne lavenir de la finance. 

Comptences  Expertise 
Vous avez de lexprience dans les mthodologies et technologies suivantes : 
Connaissances requises : 

Solide connaissance de Java 11 ou Java 17, Spring Boot, et de la programmation oriente objet et familiarit avec les langages de programmation fonctionnels. 
Trs bonne comprhension des collections et de la concurrence en Java 
Connaissance significative des tests unitaires, de lanalyse statique du code et de BDDTDD 
Exprience pratique du travail avec des restful APIs (REST JSON)
Experience en intgration continue avec Git, Jenkins, Nexus
Bonne connaissance de Mongo DB et autres bases de donnes
Pratique des principes Agile
Capable deffectuer des revues de code, dagir en tant que mentor et de former des dveloppeurs juniors
Rdiger un code hautement disponible, facile  maintenir et scuris
Bonne comprhension du cloud, du web et des modles de conception architecturale 
Excellente comprhension des principes solides, de lOWASP, du thorme CAP et de la conception de systmes distribus
Capacit  bien communiquer avec tous les membres de lquipe 

Bonus : 

Participation  la conception dun systme en tant quensemble de microservices
Connaissance des fonctions serverless comme AWS Lambda, fonctions Azure, fonctions GCP
Avoir de lexprience dans les systmes de message (Kafka, RabbitMQ etc.)
Bonne comprhension des protocoles de scurit des services (OAuth2, SAML etc.)
Exprience pratique dau moins un systme dinformation en cloud
Exprience de lintgration avec des applications et des fournisseurs tiers
Exprience dans lintgration doutils dautomatisation de lassurance qualit 

Pourquoi rejoindre Capco Paris en tant que dveloppeur logiciel ? 
Vous travaillerez sur le plus grand projet numrique du secteur bancaire europen, en rejoignant une quipe dexperts et de dveloppeurs passionns. 
Nous offrons 

Une culture de travail axe sur linnovation et la cration de valeur durable pour nos clients et nos employs 
Des opportunits de formation continue pour vous aider  acqurir de nouvelles comptences ou  approfondir lexpertise existante 
Une structure horizontale et non hirarchique qui vous permettra de travailler avec les partners et directement avec les clients.. 
Une culture diversifie, inclusive et mritocratique 
