
Als globale Unternehmensberatung mit Fokus auf die Finanzdienstleistungsbranche kombinieren wir bei Capco innovatives Denken mit einzigartigem Know-How. So divers wie unsere Mitarbeiter, sind auch unsere Lsungen, die wir unseren Kunden anbieten. Bringen Dich ein und setze Deine Ideen bei Capco in die Tat um als



 

(Senior) Consultant - Anti Money Laundering  Transaction Monitoring
in Frankfurt
Deine Capco Benefits
Du bist uns wichtig! Daher bekommst Du einen persnlichen Coach an Deine Seite gestellt, der Dich individuell frdert und untersttzt. Zudem bieten wir Dir ein umfangreiches Trainingsangebot sowie anerkannte Zertifizierungen. Mit unserer Start-Up-Mentalitt und unseren flachen Hierarchien, stehen Dir alle Mglichkeiten offen. Nach Feierabend hast Du bei Teamevents oder gemeinsamen Aktivitten die Chance, Dein Netzwerk zu erweitern und Deine Hobbies mit Kollegen zu teilen.

Capco Benefits Card mit monatlicher Gutschrift
Bike Leasing Programm und gefrderte Gesundheitschecks
Attraktives Mitarbeiterempfehlungsprogramm
Flexible Arbeitsmodelle
Unser Office Management in der City in FFM, direkt am Opernplatz, hlt immer Erfrischungen und berraschungen bereit

Dein Capco Aufgaben

Berufserfahrung im Anti-Money Laundering Bereich, idealerweise mit Fokus auf Transaction Monitoring
Erste Erfahrungen mit gngigen Transaction Monitoring IT-Systemen (wie z.B. NICE Actimize, Targens Smaragd, Mantas oder andere)
Grundverstndnis von AML Risiken, Typologien und Red Flags
Gute Kenntnisse der Compliance-Prozesse-Standards sowie der regulatorischen Anforderungen im Bereich der Finanz- und Wirtschaftskriminalitt
Idealerweise verfgst Du ber entsprechende Zertifizierungen (CAMS Certification oder vergleichbare)
Du bist teamfhig und verfgst ber berdurchschnittliche analytische- und konzeptionelle Fhigkeiten sowie Durchsetzungsvermgen

Dein Capco Profil

Dein Hochschulstudium hast Du erfolgreich abgeschlossen
Mehrjhrige Berufserfahrung im regulatorischen Umfeld oder in der Beratung von Finanzdienstleistungsunternehmen
Gute bis sehr gute Kenntnisse der Compliance-Prozesse-Standards sowie der regulatorischen Anforderungen im Bereich der Finanz- und Wirtschaftskriminalitt
Idealerweise verfgst Du ber entsprechende Zertifizierungen (CAMS Certification, ICA Diploma in Financial Crime Prevention, ICA Diploma in Anti-Money Laundering, ICA Diploma in Governance, Risk and Compliance, etc.)
Du bist teamfhig und verfgst ber berdurchschnittliche analytische- und konzeptionelle Fhigkeiten sowie Durchsetzungsvermgen
Flieende Deutsch und Englischkenntnisse
Uneingeschrnkte Mobilitt im (inter-)nationalen Raum

Bewirb Dich jetzt! Dauert nur 5 Min. Versprochen!
Dein Capco Recruiter
Mona Appel erreichst Du am besten unter: mona.appelcapco.com
Wichtig ist nur, dass wir zueinander passen (mwd) beyourselfatwork 




