Als globale Unternehmensberatung mit Fokus auf die Finanzdienstleistungsbranche kombinieren wir bei Capco innovatives Denken mit einzigartigem Know-How. So divers wie unsere Mitarbeiter, sind auch unsere Lsungen, die wir unseren Kunden anbieten. Bring Dich ein und setze Deine Ideen bei Capco in die Tat um als
(Junior) Consultant - Capital Markets
Deine Capco Benefits
Du bist uns wichtig! Daher bekommst Du einen persnlichen Coach an Deine Seite gestellt, der Dich individuell frdert und untersttzt. Zudem bieten wir Dir ein umfangreiches Trainingsangebot sowie anerkannte Zertifizierungen. Mit unserer Start-Up-Mentalitt und unseren flachen Hierarchien, stehen Dir alle Mglichkeiten offen. Nach Feierabend hast Du bei Teamevents oder gemeinsamen Aktivitten die Chance, Dein Netzwerk zu erweitern und Deine Hobbies mit Kollegen zu teilen.

Capco Benefits Card mit monatlicher Gutschrift
Bike Leasing Programm und gefrderte Gesundheitschecks
Attraktives Mitarbeiterempfehlungsprogramm
Flexible Arbeitsmodelle
Unser Office Management in der City in FFM, direkt am Opernplatz, hlt immer Erfrischungen und berraschungen bereit

Deine Capco Aufgaben

Du arbeitest mit erfahrenen und engagierten Kollegen auf anspruchsvollen, agilen Beratungsprojekten im Kapitalmarktumfeld
Du begleitest unsere Kunden bei der Migration und Entwicklung von Schnittstellen undoder Reports ber Analyse, Design, Implementierung und Durchfhrung von Tests und bernimmst schrittweise mehr Verantwortung fr Deine Themen
Neben der Projektarbeit hast Du die Mglichkeit, dich in verschiedenen internen Themen mit einzubringen und eigene Ideen umzusetzen

Dein Capco Profil

Dein Hochschulstudium der Wirtschaftswissenschaften, Mathematik, (Wirtschafts-) Informatik, Wirtschaftsingenieurwesen oder eines vergleichbaren Studiengangs hast Du erfolgreich abgeschlossen
Du bringst SQL-Coding KnowHow mit, Datenbank-Kenntnisse (Sybase, Oracle, MySQL) undoder Fertigkeiten in weiteren Programmiersprachen (Java, XML, etc.) sowie Erfahrung mit modernen Entwicklungsmethoden und -umgebungen (z.B. GIT, Jenkins)
Du hast ein ausgeprgtes Interesse an Themen im Kapitalmarktumfeld und bereits erste praktische Erfahrung in Beratungsprojekten im Finanzdienstleistungsumfeld oder IT- undoder Transformationsprojekten gesammelt
Idealerweise Erfahrung in der Entwicklung von Schnittstellen oder Konfiguration von Bankensoftware im Kapitalmarktumfeld (Murex oder vergleichbare Systeme)
Du bist teamfhig und verfgst ber berdurchschnittliche analytische und konzeptionelle Fhigkeiten sowie Durchsetzungsvermgen
Flieende Deutsch und Englischkenntnisse
Uneingeschrnkte Mobilitt im (inter-)nationalen Raum

Bewirb Dich jetzt! Dauert nur 5 Min. Versprochen!
Dein Capco Recruiter
Aylin Han (Recruiterin) erreichst Du am besten unter: aylin.hancapco.com
Wichtig ist nur, dass wir zueinander passen (mwd) beyourselfatwork
 