Als globale Unternehmensberatung mit Fokus auf die Finanzdienstleistungsbranche kombinieren wir bei Capco innovatives Denken mit einzigartigem Know-How. So divers wie unsere Mitarbeiter, sind auch unsere Lsungen, die wir unseren Kunden anbieten. Bringe Dich ein und setze Deine Ideen bei Capco in die Tat um als
Consultant - Financial Services
in Frankfurt am Main
Deine Capco Benefits
Du bist uns wichtig! Daher bekommst Du einen persnlichen Coach an Deine Seite gestellt, der Dich individuell frdert und untersttzt. Zudem bieten wir Dir ein umfangreiches Trainingsangebot sowie anerkannte Zertifizierungen. Mit unserer Start-Up-Mentalitt und unseren flachen Hierarchien, stehen Dir alle Mglichkeiten offen. Nach Feierabend hast Du bei Teamevents oder gemeinsamen Aktivitten die Chance, Dein Netzwerk zu erweitern und Deine Hobbies mit Kollegen zu teilen.

Capco Benefits Card mit monatlicher Gutschrift
Bike Leasing Programm und gefrderte Gesundheitschecks
Attraktives Mitarbeiterempfehlungsprogramm
Flexible Arbeitsmodelle
Unser Office Management in der City in FFM, direkt am Opernplatz, hlt immer Erfrischungen und berraschungen bereit

Deine Capco Aufgaben

Du arbeitest mit erfahrenen und engagierten Kollegen auf anspruchsvollen Beratungsprojekten bei unseren Kunden
Du erstellst und berarbeitest Fachkonzepte zu Geschftsprozessen fr unsere Kunden im Financial Services Sektor
Gemeinsam mit unserem Kunden begleitest Du verschiedene Projekte von der Projektplanung ber Business Analyse, Design, Durchfhrung von Tests bis hin zur Implementierung
Du bertst unsere Kunden zu aktuellen Herausforderungen in einem unserer Fachbereiche: Capital Markets, Digital Financial Services, Data Value oder RegTech

Dein Capco Profil

Ein erfolgreich abgeschlossenes Hochschulstudium sowie erste praktische Erfahrungen im Bankwesen oder der Unternehmensberatung zeichnen Dich aus
Du bringst ein ausgeprgtes Interesse an Themen im Bereich Financial Services mit
Deine Strke liegt in der Teamfhigkeit und Du bringst ein sehr hohes Ma an Eigeninitiative und Engagement mit
Flieende Deutsch- und Englischkenntnisse und eine uneingeschrnkte Mobilitt im (inter-)nationalem Raum runden Dein Profil ab

Bewirb dich jetzt! Dauert nur 5 Min. Versprochen!
Dein Capco Recruiter
Mona Appel erreichst Du am besten unter: mona.appelcapco.com
wichtig ist nur, dass wir zueinander passen (mwd) beyourselfatwork