Als globale Unternehmensberatung mit Fokus auf die Finanzdienstleistungsbranche kombinieren wir bei Capco innovatives Denken mit einzigartigem Know-How. So divers wie unsere Mitarbeiter, sind auch unsere Lsungen, die wir unseren Kunden anbieten. Bringe Dich ein und setze Deine Ideen bei Capco in die Tat um als
(Senior) Consultant - Digital Assets  DLT  Blockchain
Deine Capco Benefits
Du bist uns wichtig! Daher bekommst Du einen persnlichen Coach an Deine Seite gestellt, der Dich individuell frdert und untersttzt. Zudem bieten wir Dir ein umfangreiches Trainingsangebot sowie anerkannte Zertifizierungen. Mit unserer Start-Up-Mentalitt und unseren flachen Hierarchien, stehen Dir alle Mglichkeiten offen. Nach Feierabend hast Du bei Teamevents oder gemeinsamen Aktivitten die Chance, Dein Netzwerk zu erweitern und Deine Hobbies mit Kollegen zu teilen.

Capco Benefits Card mit monatlicher Gutschrift
Bike Leasing Programm und gefrderte Gesundheitschecks
Attraktives Mitarbeiterempfehlungsprogramm
Flexible Arbeitsmodelle

Deine Capco Aufgaben

Du begleitest Projekte im Umfeld von Digital Assets, Blockchain, Key Custody Technology und Tokenization
Du begeisterst Dich jeden Tag fr die digitale Transformation unserer Kunden, um Themen wie z.B. Produkt Strategien, IT Infrastruktur, Prozess Design  Implementierung zu untersttzen
Im Team bernimmst Du schrittweise mehr Verantwortung und entwickelst fachliche und technische Designs, Du setzt Target Operation Models auf und implementierst diese technischen Lsungen fr unsere Kunden inkl. der Schaffung, Anbindung und Verwaltung von Userinterfaces und APIs
Du begleitest unsere Kunden in allen Phasen des Projekts, um die neuen Lsungen und Produktangebote in den Betrieb zu berfhren und stellst zudem den After Roll Out Support sicher
Du erarbeitest Studien, Use Cases als strategische Vorlagen sowie Projektplne und hast zudem die Mglichkeit, interne Themen weiterzuentwickeln und Deine eigenen Ideen umzusetzen

Dein Capco Profil

Du verfgst ber erste Consulting-Erfahrung im Bankenbereich oder Finanzsektor fr gro- und mittelstndische Unternehmen und bringst idealerweise ein abgeschlossenes Studium der (Wirtschafts-) Mathematik, (Wirtschafts-)Informatik o.. Fachrichtung bzw. eine vergleichbare Berufsausbildung mit      
Du denkst unternehmerisch und hast analytische Fhigkeiten
Eine hohe Kommunikations- und Prsentationsfhigkeit in Deutsch und Englisch, sowie Kunden- und Zielorientierung runden Dein Profil ab
Flexibilitt, Teamfhigkeit und Eigenmotivation sind fr Dich selbstverstndlich
Neben MS Office Kenntnissen verfgst Du ber eine hohe Reisebereitschaft, sowohl national als auch international

Haben wir Dich neugierig gemacht? Dann bewirb Dich jetzt! Dauert nur 5 Minuten. Versprochen!
Dein Capco Recruiter
Mona Appel erreichst Du am besten unter: mona.appelcapco.com
Wichtig ist nur, dass wir zueinander passen (mwd) beyourselfatwork 