Als globale Unternehmensberatung mit Fokus auf die Finanzdienstleistungsbranche kombinieren wir bei Capco innovatives Denken mit einzigartigem Know-How. So divers wie unsere Mitarbeiter, sind auch unsere Lsungen, die wir unseren Kunden anbieten. Bringe Dich ein und setze Deine Ideen bei Capco in die Tat um als
(Senior) Consultant  Insurance
In Frankfurt am Main, Mnchen, Dsseldorf, Berlin oder Wien
Deine Capco Benefits



Du bist uns wichtig! Daher bekommst Du einen persnlichen Coach an Deine Seite gestellt, der Dich individuell frdert und untersttzt. Zudem bieten wir Dir ein umfangreiches Trainingsangebot sowie anerkannte Zertifizierungen. Mit unserer Start-Up-Mentalitt und unseren flachen Hierarchien, stehen Dir alle Mglichkeiten offen. Nach Feierabend hast Du bei Teamevents oder gemeinsamen Aktivitten die Chance, Dein Netzwerk zu erweitern und Deine Hobbies mit Kollegen zu teilen.

Capco Benefits Card mit monatlicher Gutschrift
Bike Leasing Programm und gefrderte Gesundheitschecks
Attraktives Mitarbeiterempfehlungsprogramm
Flexible Arbeitsmodelle
Unser Office Management in der City in FFM, direkt am Opernplatz, hlt immer Erfrischungen und berraschungen bereit




Deine Capco Aufgaben

Du bertst unsere Kunden im Versicherungsumfeld beim Ausbau und der Optimierung ihrer digitalen Geschftsmodelle, Organisationen und Prozesse sowie IT-Systeme
Du begleitest verschiedene Projektphasen von der Strategieentwicklung ber die Anforderungsanalyse bis hin zur technologischen Umsetzung digitaler Transformationen
Du bertst unsere Kunden zu aktuellen Herausforderungen in Deinen bevorzugten Themen wie z.B. digitale Innovation und Transformation, ESG, Kundeninteraktion und Omnichannel-Management, Sales-Optimierung, Plattformen und kosysteme, Integration und Automation, optimierte Datennutzung sowie agile Arbeitsweisen und Change Management
Im Team bernimmst Du frhzeitig Verantwortung und gestaltest gemeinsam mit Deinem Team Lsungen fr unsere Kunden
Du untersttzt bei der Akquise von Projekten und der Weiterentwicklung unseres Service Offerings

Dein Capco Profil

Du hast ein Masterstudium erfolgreich abgeschlossen, vorzugsweise in den Fachrichtungen BWL, VWL, Wirtschaftsinformatik oder MINT
Du hast erste Berufserfahrung bei einem Consulting-Unternehmen, im Inhouse-Consulting oder der Konzernentwicklung eines Versicherers erworben
Du kennst die wesentlichen Geschftsfunktionen entlang der Wertschpfungskette einer Versicherung, in Teilen oder ganzheitlich
Du hast bereits erste Einblicke in die Funktionen und Einsatzgebiete der IT-Systeme eines Versicherungsunternehmens erworben (Anwendungen, IT-Infrastruktur, Cloud oder Data)
Du bist interessiert an der digitalen Transformation und an agilen Arbeitsweisen

Bewirb Dich jetzt! Dauert nur 5 Min. Versprochen!
Dein Capco Recruiter
Mona Appel erreichst Du am besten unter: mona.appelcapco.com
Wichtig ist nur, dass wir zueinander passen (mwd) beyourselfatwork 