Als globale Unternehmensberatung mit Fokus auf die Finanzdienstleistungsbranche kombinieren wir bei Capco innovatives Denken mit einzigartigem Know-How. So divers wie unsere Mitarbeiter, sind auch unsere Lsungen, die wir unseren Kunden anbieten. Bringe Dich ein und setze Deine Ideen bei Capco in die Tat um als
Enterprise Architect - Financial Services
in Frankfurt am Main, Mnchen, Berlin, Dsseldorf oder Wien
Deine Capco Benefits
Du bist uns wichtig! Daher bekommst Du einen persnlichen Coach an Deine Seite gestellt, der Dich individuell frdert und untersttzt. Zudem bieten wir Dir ein umfangreiches Trainingsangebot sowie anerkannte Zertifizierungen. Mit unserer Start-Up-Mentalitt und unseren flachen Hierarchien, stehen Dir alle Mglichkeiten offen. Nach Feierabend hast Du bei Teamevents oder gemeinsamen Aktivitten die Chance, Dein Netzwerk zu erweitern und Deine Hobbies mit Kollegen zu teilen.

Capco Benefits Card mit monatlicher Gutschrift
Bike Leasing Programm und gefrderte Gesundheitschecks
Attraktives Mitarbeiterempfehlungsprogramm
Flexible Arbeitsmodelle
Unser Office Management in der City in FFM, direkt am Opernplatz, hlt immer Erfrischungen und berraschungen bereit

Deine Capco Aufgaben

Du begleitest herausfordernde Tech-Projekte im Banken- und Versicherungsumfeld zusammen mit unseren Prozessexperten und Entwicklungsteams End to End und trgst dazu bei, die Anwendungslandschaft von morgen zu entwickeln
Dabei trgst Du sowohl mit agilen als auch klassischen Methoden zur Projektdurchfhrung von klassischen Systemlandschaften und modernen Architekturen bei
 Unsere Kunden bertst Du zu Lsungskonzepten und Einfhrungsstrategien, Tech-Stack-Auswahl, Design Patterns, Softwareentwicklungsprozess und schaffst die Basis fr deren termin- und qualittsgerechte Umsetzung
Die Entwicklung von Methoden fr die complianceorientierte Architektur, wie z. B. Datenspeicherung, Metadatenmanagement und Change Control gehrt ebenfalls zu Deinen Aufgaben
Im Laufe des Projektes bernimmst Du immer mehr Verantwortung fr Deine Themen bis hin zur Fhrung von Projekten und Projektteams
Neben der Projektarbeit hast Du die Mglichkeit, Dich in verschiedenen internen Themen mit einzubringen und eigene Ideen umzusetzen  dabei treibst Du Deine eigene fachliche, methodische und persnliche Weiterentwicklung und die Deines Umfeldes voran

Dein Capco Profil

Ein abgeschlossenes Hochschulstudium, beispielsweise mit dem Schwerpunkt (Wirtschafts-) Informatik, Ingenieur- oder Naturwissenschaften o.. in Verbindung mit mehrjhriger Erfahrung in der Unternehmensberatung oder Finanzdienstleistung zeichnen Dich aus
Du konntest bereits einschlgige und fundierte Berufs- bzw. Projekterfahrung in der Enterprise Architektur im Microservices Bereich und idealerweise mit klassischen Systemlandschaften sowie Design Patterns sammeln
Ein umfangreiches technisches und fachliches Fachwissen im Financial Services Bereich, Kenntnisse gngiger Software-Entwicklungstechnologien und Know-how in Datenbanken und Cloud-Technologien bringst Du ebenfalls mit
Erfahrung in der Fhrung von Teams und Koordination von technischen und fachlichen Aufgaben bringst Du mit und bist engagiert im Aufbau vertrauensvoller Beziehungen zu internen und externen Stakeholdern sowie dem Leadership Team
Du bist teamfhig und hast sehr gute analytische und konzeptionelle Fhigkeiten sowie ein hohes Ma an Eigeninitiative
Flieende Deutsch- und Englischkenntnisse wie auch die Flexibilitt hinsichtlich hybridem Arbeiten sowie den Einsatz vor Ort beim Kunden runden Dein Profil ab

Bewirb Dich jetzt! Dauert nur 5 Min. Versprochen!
Dein Capco Recruiter
Aylin Han erreichst Du am besten unter: aylin.hancapco.com
Wichtig ist nur, dass wir zueinander passen (mwd) beyourselfatwork