SOBRE A CAPCO:
A Capco  uma consultoria global de tecnologia e negcios, focada no setor de servios financeiros e energia, somos apaixonados por ajudar nossos clientes, temos 32 escritrios nas Amricas, Europa e sia-Pacfico! Se criatividade e inovao so sua paixo, a Capco  ideal para voc. Vamos te apoiar e ajudar a acelerar sua carreira! Estamos recrutando profissionais para vagas em Energia, direcionado ao ramo de leo e gs.
 
FORMAO:

Engenharia ou Arquitetura com ps-graduao em Engenharia de Segurana do Trabalho incluindo registro no rgo de classe em consonncia com a Lei 7.410, de 27 de novembro de 1985.
Ps-graduao.

 
EXPERINCIA:

Mnimo de 3 anos de experincia aps formao em engenharia de segurana do trabalho, atuando na rea de segurana do trabalho em empresas do setor de leo e gs.

 
PRINCIPAIS ATIVIDADES:
Anlise Crtica e Emisso de Pareceres Tcnicos:

Reviso profunda de processos de segurana operacional e de processo, produzindo relatrios detalhados e orientaes confiveis.

 
Gesto de EPI:

Superviso abrangente do estoque de EPI, desde a requisio at a distribuio, com controle da ficha de EPI eletrnica e treinamento dos empregados.

 
Conformidade Legal:

Certificao de conformidade legal e identificao de perigosriscos na unidade operacional, garantindo a aderncia aos padres legais e corporativos.

 
Gesto de Riscos:

Participao ativa na aplicao de ferramentas de anlise de risco, elaborao de estudos de risco operacional e ocupacional, e gesto de mudanas.

 
Avaliaes Ergonmicas e Conservao Auditiva:

Elaborao de laudos de avaliao ergonmica e programas de conservao auditiva, garantindo a sade e o bem-estar dos funcionrios.

 
Monitoramento e Controle de Projetos:

Implementao de monitoramento e controle de projetos, garantindo o cumprimento dos requisitos legais e corporativos em todas as fases.

 
Auditorias:

Atuao como facilitador em auditorias de conformidade legal e verificao da aderncia s 15 Diretrizes de SMS da Petrobras.

 
Treinamento de Segurana:

Desenvolvimento e implementao de programas de treinamento de segurana, fornecendo instruo em palestras e treinamentos, e desenvolvendo material para campanhas de segurana.

Inspees de Segurana:

Realizao de inspees, auditorias, avaliaes e vistorias de SMS, registrando no conformidades e garantindo a implementao de aes corretivas.

 
Gesto de Contratao de Fornecedores:

Apoio em todas as etapas da contratao de fornecedores, desde a anlise de desempenho at a avaliao final.

 
Gesto de Anomalias de Segurana:

Gerenciamento eficaz de desvios operacionais e comportamentais, desde a verificao e registro at o tratamento e monitoramento.

 
Indicadores de Desempenho em SMS:

Coleta, consolidao e anlise de dados para monitoramento e medio dos indicadores de SMS.

 
Gesto de Contingncias:

Manuteno e atualizao de planos de emergncia, e controle da emergncia nos sistemas informatizados.

 
Emisso de Laudos de Aposentadoria:

Levantamento de informaes e elaborao de laudos de aposentadoria para empregados.

 
POR QUE CAPCO:
Juntar-se  Capco significa ingressar em uma organizao comprometida com um ambiente de trabalho inclusivo onde voc  incentivado a BeYourselfAtWork (Ser Voc Mesmo no Trabalho). Celebramos a individualidade e reconhecemos que a diversidade e a incluso, em todas as formas, so fundamentais para o sucesso. Acreditamos que todos trazem algo diferente, por isso adoraramos saber o que o torna diferente!
 
PRXIMOS PASSOS:
Se voc est ansioso(a) para progredir sua carreira conosco, candidate-se e aguarde o contato de um de nossos recrutadores!