Als globale Unternehmensberatung mit Fokus auf die Finanzdienstleistungsbranche kombinieren wir bei Capco innovatives Denken mit einzigartigem Know-How. So divers wie unsere Mitarbeiter, sind auch unsere Lsungen, die wir unseren Kunden anbieten. Bring Dich ein und setze Deine Ideen bei Capco in die Tat um als
(Senior) Consultant - SEPA-Payments
Deine Capco Benefits
Du bist uns wichtig! Daher bekommst Du einen persnlichen Coach an Deine Seite gestellt, der Dich individuell frdert und untersttzt. Zudem bieten wir Dir ein umfangreiches Trainingsangebot sowie anerkannte Zertifizierungen. Mit unserer Start-Up-Mentalitt und unseren flachen Hierarchien, stehen Dir alle Mglichkeiten offen. Nach Feierabend hast Du bei Teamevents oder gemeinsamen Aktivitten die Chance, Dein Netzwerk zu erweitern und Deine Hobbies mit Kollegen zu teilen.

Capco Benefits Card mit monatlicher Gutschrift
Bike Leasing Programm und gefrderte Gesundheitschecks
Attraktives Mitarbeiterempfehlungsprogramm
Flexible Arbeitsmodelle
Unser Office Management in der City in FFM, direkt am Opernplatz, hlt immer Erfrischungen und berraschungen bereit

Deine Capco Aufgaben

Du begleitest herausfordernde Beratungsprojekte im Zahlungsverkehrsumfeld von der Business Analyse und Fachkonzeption bers Testing bis hin zur engen Begleitung der Implementierung
Du arbeitest stets mit hoher Kundenorientierung, wobei Du deine eigenen Erfahrungen und die deiner Capco-Kollegen gewinnbringend einflieen lsst
Im Laufe des Projektes bernimmst du immer mehr Verantwortung fr Deine Themen bis hin zur Fhrung von Teilprojekten und kleineren Projektteams

Dein Capco Profil

Du hast, genau wie wir, ein groes Interesse an (SEPA-)Payments  ein hoch aktuelles-Thema. Dabei bereitet Dir pain keinen Schmerz  ebenso wenig wie pacs und camt. Darber hinaus sind Dir idealerweise SEPA-Begriffe und-Prozesse, wie z. B. SCL, STEP2, SCT, SDD, Clearing  Settlement und R-Transaktionen gelufig.
Du bist teamfhig, konstruktiv und kundenorientiert und verfgst ber starke analytische und konzeptionelle Fhigkeiten sowie Durchsetzungsvermgen.
Flieende Deutsch- und Englischkenntnisse
Uneingeschrnkte Mobilitt im (inter-)nationalen Raum

Bewirb Dich jetzt! Dauert nur 5 Min. Versprochen!
Dein Capco Recruiter
Mona Appel erreichst Du am besten unter: mona.appelcapco.com
Wichtig ist nur, dass wir zueinander passen (mwd) beyourselfatwork.