Als globale Unternehmensberatung mit Fokus auf die Finanzdienstleistungsbranche kombinieren wir bei Capco innovatives Denken mit einzigartigem Know-How. So divers wie unsere Mitarbeiter, sind auch unsere Lsungen, die wir unseren Kunden anbieten. Bringe Dich ein und setze Deine Ideen bei Capco in die Tat um als
Senior Agile Coach 
in Dsseldorf, Frankfurt am Main, Berlin, Mnchen und Wien
Deine Capco Benefits



Du bist uns wichtig! Daher bekommst Du einen persnlichen Coach an Deine Seite gestellt, der Dich individuell frdert und untersttzt. Zudem bieten wir Dir ein umfangreiches Trainingsangebot sowie anerkannte Zertifizierungen. Mit unserer Start-Up-Mentalitt und unseren flachen Hierarchien, stehen Dir alle Mglichkeiten offen. Nach Feierabend hast Du bei Teamevents oder gemeinsamen Aktivitten die Chance, Dein Netzwerk zu erweitern und Deine Hobbies mit Kollegen zu teilen.

Capco Benefits Card mit monatlicher Gutschrift
Bike Leasing Programm und gefrderte Gesundheitschecks
Attraktives Mitarbeiterempfehlungsprogramm
Flexible Arbeitsmodelle
Unser Office Management in der City in FFM, direkt am Opernplatz, hlt immer Erfrischungen und berraschungen bereit




Deine Capco Aufgaben

Du bist zentraler Ansprechpartner zu allen Themen rund um Agilitt und Treiber der agilen Transformation unserer Kunden
Du vermittelst Dein Wissen zu agilen Methoden, wie z.B.: SAFe, Scrum, Kanban, Design Thinking oder Lean Startup an unsere Kunden z.B. im Rahmen von Coaching- und Trainingsinitiativen
Du bernimmst eine leitende Rolle fr Agile Coaching Teams im Rahmen unserer Transformationsprojekte
Du leitest Workshops zur Einfhrung und Anwendung agiler Vorgehensmodelle auf unterschiedlichen Ebenen (von Experten bis Management)
Du bist die treibende Kraft bei der (Weiter-)Entwicklung von Coaching-Konzepten und -Techniken zusammen mit unseren Kunden und begleitest sie aktiv in der Einfhrung und Umsetzung dieser
Du befhigst unsere Kunden-Teams auf ihrem Weg in der agilen Transformation nicht nur methodisch, sondern untersttzt sie auch in ihrer Selbstorganisation und der kontinuierlichen Verbesserung ihrer Teamzusammenarbeit

Dein Capco Profil

Ein abgeschlossenes Studium der Betriebswirtschaft, Sozialwissenschaften, Wirtschaftsinformatik oder eine vergleichbare Qualifikation und entsprechende Berufserfahrung zeichnen Dich aus
Nachweisbare, mehrjhrige praktische Erfahrung in der Anwendung und Skalierung agiler Methoden und Techniken sind fr Dich selbstverstndlich
Du hast agile Methoden und Techniken bereits eigenstndig ber mehrere Teams hinweg eingefhrt
Du hast ausgeprgte Erfahrung im Coaching (von agilen Vorgehensmodellen) ber alle Unternehmensebenen hinweg und bist routiniert in der kreativen Konzeption, Planung und Moderation von Workshops
Du hast sehr gute analytische Fhigkeiten und ein ganzheitliches Denkvermgen sowie eine selbststndige und strukturierte Arbeitsweise
Du bringst umfangreiche Erfahrung in der Leitung und Weiterentwicklung von Teams mit
Selbstverstndlich verfgst Du ber ausgezeichnete kommunikative sowie organisatorische Fhigkeiten gepaart mit Eigeninitiative, Motivationsstrke und hervorragendem kritisch-reflexivem Denken
Du besitzt ein umfangreiches Verstndnis fr Kommunikation, Gruppendynamik und Coaching in Kombination mit Teamfhigkeit, Einfhlungsvermgen und berzeugungskraft
Deine flieenden Deutsch- und Englischkenntnisse, sehr gute MS-Office-Kenntnisse sowie eine uneingeschrnkte Mobilitt im (inter-)nationalen Raum runden Dein Profil ab

Bewirb dich jetzt! Dauert nur 5 Min. Versprochen!
Dein Capco Recruiter
Mona Appel erreichst Du am besten unter: mona.appelcapco.com
Wichtig ist nur, dass wir zueinander passen (mwd) beyourselfatwork 
 