Avec une stratgie de forte croissance, Capco Paris continue son dveloppement sur son offre Data  Analytics.
 
Votre rle :
En tant que Consultant  Senior Consultant, vous interviendrez sur diffrentes missions auprs de nos clients spcialiss dans les services financiers, couvrant notamment :

La ralisation de diagnostic de la situation client et des donnes disponibles, recommandations stratgiques suite aux diffrentes tudes effectues et prsentation au client,
La prise en charge de projet de Data Science : collecte et prparation de donnes, proposition et dveloppement des outils statistiques prdictifs et prescriptifs en mettant en oeuvre des techniques analytiques innovantes en rponse aux problmatiques poses, validation sur jeux de donnes relles, production de reporting rglementaire, etc.
Laccompagnement de lindustrialisation des modles et des process en lien avec le Data Management Office et lIT,
La participation  llaboration des POCs innovants autour de lintelligence artificielle,
Lacculturation des quipes et cration dune culture axe sur les donnes.

Vous aurez galement loccasion de participer  lanimation de notre communaut Data (veille rglementaire, supports de communication) et de contribuer au dveloppement des offres commerciales dans le domaine du Data Management  Analytics.
 
Les qualits que nous recherchons :

Matrise des principes de gestion de projet, vous pouvez appuyer sur une relle expertise technique du domaine de Data Analytics. La connaissance et la pratique des outils de Data Science est indispensable (Dataiku), langages de programmation (Python, R, SAS etc.), techniques de datamining (analyses factorielles, typologies, arbres de dcision, rgression logistique, random forest, sries temporelles etc.), outils de visualisation (Power BI, Tableau, Qlik, etc.),
Excellent relationnel et bon esprit dquipe, vous avez envie daccompagner activement la croissance dun cabinet dynamique qui mise sur le management de proximit et vous tes reconnu pour votre flexibilit et votre crativit,
Maitrise des reportings rglementaires (type corep, finrep, pillier 3) et des reportings, lESG serait un plus,
Bonne apptence et mobilit pour travailler avec un rseau de consultants  dimension internationale au service de nos clients en France et  ltranger. La matrise du franais et de langlais comme langue de travail est indispensable,
Titulaire dun diplme de formation Bac5 de type cole de commerce, universitaire ou dcole dingnieur, vous justifiez dune exprience de 5 ans minimum au cours de laquelle vous avez eu loccasion de participer  des projets lis  lexploitation de la donne, de prfrence dans le secteur financier.

 
Qui sommes-nous ?
Cr en 1998, Capco est un cabinet de conseil en management et en organisation spcialis dans le secteur des services financiers. Avec 33 bureaux rpartis en Europe, en Asie et en Amrique, Capco regroupe 7 000 collaborateurs dont 180 en France.
Depuis plus de 20 ans, Capco Paris accompagne les tablissements financiers franais et internationaux grce  une rflexion innovante et une expertise dans les domaines bancaires.
 
Pourquoi choisir Capco ?
Avez-vous pens  rejoindre un cabinet  taille humaine avec la force dun grand groupe international ?
Chez Capco, nous vous offrons :

Un environnement de travail centr sur linnovation et la cration de valeur pour nos clients et nos consultants,
Un parcours de formation adapt  vos besoins, pour acqurir de nouvelles comptences et dvelopper une relle expertise,
Une culture dentreprise inclusive et mritocratique, o la diversit culturelle est un moteur de notre russite,

Initiative BEYOURSELFATWORK,
Certification Great Place to Work  Palmars 2020,
Capco Life, pour prendre une part active  la vie interne du cabinet.



Nattendez plus pour innover et grandir avec nous !
Prenez une part active  la croissance dun cabinet  taille humaine, original et dynamique,  dimension internationale et multiculturelle, avec un fort esprit entrepreneurial.