 
SOBRE A CAPCO:
A Capco  uma consultoria global de tecnologia e negcios, focada no setor de servios financeiros e energia, somos apaixonados por ajudar nossos clientes, temos 32 escritrios nas Amricas, Europa e sia-Pacfico! Se criatividade e inovao so sua paixo, a Capco  ideal para voc. Vamos te apoiar e ajudar a acelerar sua carreira! Estamos recrutando profissionais para vagas em Energia, direcionado ao ramo de leo e gs.
 
FORMAO:

Tcnica em: Mecnica, Eltrica, Mecatrnica, Eletrotcnica, Eletromecnica, Controle e Automao ou Automao Industrial.

 
PRINCIPAIS ATIVIDADES:

Servios de Planejamento de Operaes de Sistemas Eltricos e Controle de equipamentos submarinos. 


EXPERINCIAS:

Mnimo de 5 anos na indstria de leo  Gs;
Interveno, instalao e comisisonamento de Equipamentos Submarinos;
Mnimo 1 ano offshore;
RSV, PLSV, SESV e ou MPSV.

 
POR QUE CAPCO:
Juntar-se  Capco significa ingressar em uma organizao comprometida com um ambiente de trabalho inclusivo onde voc  incentivado a BeYourselfAtWork (Ser Voc Mesmo no Trabalho). Celebramos a individualidade e reconhecemos que a diversidade e a incluso, em todas as formas, so fundamentais para o sucesso. Acreditamos que todos trazem algo diferente, por isso adoraramos saber o que o torna diferente!
 
PRXIMOS PASSOS:

Se voc est ansioso(a) para progredir sua carreira conosco, candidate-se e aguarde o contato de um de nossos recrutadores!

 