Als globale Unternehmensberatung mit Fokus auf die Finanzdienstleistungsbranche kombinieren wir bei Capco innovatives Denken mit einzigartigem Know-How. So divers wie unsere Mitarbeiter, sind auch unsere Lsungen, die wir unseren Kunden anbieten. Bring Dich ein und setze Deine Ideen bei Capco in die Tat um als
(Senior) Consultant - MurexCapital Markets    
in Frankfurt am Main, Dsseldorf, Berlin, Mnchen und Wien
Deine Capco Benefits
Du bist uns wichtig! Daher bekommst Du einen persnlichen Coach an Deine Seite gestellt, der Dich individuell frdert und untersttzt. Zudem bieten wir Dir ein umfangreiches Trainingsangebot sowie anerkannte Zertifizierungen. Mit unserer Start-Up-Mentalitt und unseren flachen Hierarchien, stehen Dir alle Mglichkeiten offen. Nach Feierabend hast Du bei Teamevents oder gemeinsamen Aktivitten die Chance, Dein Netzwerk zu erweitern und Deine Hobbies mit Kollegen zu teilen.

Capco Benefits Card mit monatlicher Gutschrift
Bike Leasing Programm und gefrderte Gesundheitschecks
Attraktives Mitarbeiterempfehlungsprogramm
Flexible Arbeitsmodelle
Unser Office Management in der City in FFM, direkt am Opernplatz, hlt immer Erfrischungen und berraschungen bereit

Deine Capco Aufgaben

Du begleitest herausfordernde agile Beratungsprojekte im Kapitalmarktumfeld von der Business Analyse und Fach- und Schnittstellenkonzeption bis hin zum Testing und der Implementierung
Schrittweise bernimmst Du mehr Verantwortung fr Deine Themen, sowie die Fhrung von Teilprojekten und kleineren Projektteams
Neben der Projektarbeit hast Du die Mglichkeit, dich in verschiedenen internen Themen mit einzubringen und eigene Ideen umzusetzen

Dein Capco Profil

Ein erfolgreich abgeschlossenes Hochschulstudium
Relevante praktische Erfahrung in Beratungsprojekten im Finanzdienstleistungsumfeld sowie Erfahrungen in der Begleitung komplexer IT- undoder Transformationsprojekte
Sehr gute Kenntnisse in Bezug auf Kapitalmarktprodukte und -prozesse, zum Beispiel in speziellen Assetklassen (Fixed Income, Derivate, FXMM,) oder Funktionen (Sales, Trading, Middle Office, Operations, Risk)
Idealerweise Erfahrung mit Standardsystemen im Capital Markets Umfeld insbesondere Murex (oder vergleichbare Systeme) als Nutzer, fachlicher Betreuer oder Konfigurator
Idealerweise Kenntnisse in Projektmanagement, Fach- und Schnittstellenkonzeption, Target Operating Model Design, Integration, Migration undoder Testing
Du bist teamfhig und verfgst ber berdurchschnittliche analytische- und konzeptionelle Fhigkeiten sowie Durchsetzungsvermgen
Flieende Deutsch- und Englischkenntnisse

Bewirb Dich jetzt! Dauert nur 5 Min. Versprochen!
Deinen Capco Recruiter
Aylin Han erreichst Du am besten unter: aylin.hancapco.com
Wichtig ist nur, dass wir zueinander passen (mwd) beyourselfatwork.
 