Als globale Unternehmensberatung mit Fokus auf die Finanzdienstleistungsbranche kombinieren wir bei Capco innovatives Denken mit einzigartigem Know-How. So divers wie unsere Mitarbeiter, sind auch unsere Lsungen, die wir unseren Kunden anbieten. Bring Dich ein und setze Deine Ideen bei Capco in die Tat um als
(Senior) Manager - Payments
Deine Capco Benefits
Du bist uns wichtig! Daher bekommst Du einen persnlichen Coach an Deine Seite gestellt, der Dich individuell frdert und untersttzt. Zudem bieten wir Dir ein umfangreiches Trainingsangebot sowie anerkannte Zertifizierungen. Mit unserer Start-Up-Mentalitt und unseren flachen Hierarchien, stehen Dir alle Mglichkeiten offen. Nach Feierabend hast Du bei Teamevents oder gemeinsamen Aktivitten die Chance, Dein Netzwerk zu erweitern und Deine Hobbies mit Kollegen zu teilen.

Capco Benefits Card mit monatlicher Gutschrift
Bike Leasing Programm und gefrderte Gesundheitschecks
Attraktives Mitarbeiterempfehlungsprogramm
Flexible Arbeitsmodelle
Unser Office Management in der City in FFM, direkt am Opernplatz, hlt immer Erfrischungen und berraschungen bereit

Deine Capco Aufgaben

Du begleitest  leitest herausfordernde Beratungsprojekte im Zahlungsverkehrsumfeld von der Business Analyse und Fachkonzeption bers Testing bis hin zur engen Begleitung der Implementierung
Neben der fachlichen Mitarbeit bist Du der Hauptkontakt fr die Projektleitung und untersttzt diese methodisch in bergreifenden Themen wie (Teil-)Projektplanung und -steuerung, Budgetierung, Stakeholdermanagement, Eskalation etc.
Dabei bringst Du deine Erfahrungen sowohl aus klassischen sowie modernen Projektmanagement Methoden ein
Du arbeitest stets mit hoher Kundenorientierung, wobei Du deine eigenen Erfahrungen und die deiner Capco-Kollegen gewinnbringend einflieen lsst
Im Laufe des Projektes forderst und frderst Du deine Kollegen und bertrgst ihnen immer mehr Verantwortung fr ihre Themen bis hin zur Fhrung von Teilprojekten und kleineren Projektteams
Neben der Projektarbeit hast Du die Mglichkeit, dich in verschiedenen internen Themen mit einzubringen und eigene Ideen umzusetzen  dabei treibst Du deine eigene fachliche, methodische und persnliche Weiterentwicklung und die deines Umfeldes voran

Dein Capco Profil

Du hast, genau wie wir, ein groes Interesse an Payments und verfolgst mit Spannung die aktuellen Entwicklungen
Du verfgst ber ein erfolgreich abgeschlossenes Hochschulstudium oder eine vergleichbare Ausbildung
Du konntest bereits relevante praktische Berufserfahrung in Bezug auf Zahlungsverkehrsprozesse sammeln
Du bist teamfhig, kundenorientiert und verfgst ber starke analytische und konzeptionelle Fhigkeiten
Du hast Spa an Projektarbeit mit abwechslungsreichen Ttigkeitsbereichen
Du sprichst und schreibst Deutsch und Englisch flieend
Neben der Ttigkeit im Home Office, hast du Lust bei unseren deutschen und europischen Kunden vor Ort zu arbeiten

Bewirb Dich jetzt! Dauert nur 5 Min. Versprochen!
Dein Capco Recruiter
Mona Appel erreichst Du am besten unter: mona.appelcapco.com
Wichtig ist nur, dass wir zueinander passen (mwd) beyourselfatwork.