Als Schwestergesellschaft der Capco Deutschland GmbH untersttzt die Capco Solution Services GmbH unsere Kunden bei der erfolgreichen Umsetzung von Projekten im Finanzdienstleistungsbereich in der Anwendungsentwicklung. Du bist von Anfang an beim Aufbau unseres Teams dabei, und leistest Deinen Beitrag um die Capco Solution Services GmbH in eine erfolgreiche Zukunft zu steuern! 
 Low Code  No Code Developer fr die Capco Solution Services GmbH 
 Deutschland - Dresden 
 Deine Benefits 
Du bist uns wichtig! Daher bieten wir Dir eine Vielzahl von Mitarbeitervorteilen und ein umfangreiches Weiterbildungsangebot. Nach Feierabend hast Du bei Teamevents oder gemeinsamen Aktivitten die Chance, Dein Netzwerk zu erweitern und Deine Hobbies mit Kollegen zu teilen. 
 

Flexible Arbeitsmodelle und hybrides Arbeiten im Bro und von zu Hause 
Mobile IT Ausstattung 
Interne und externe Entwicklungs- und Weiterbildungsmglichkeiten 
Urlaubs- und Weihnachtsgeld 
Ausgleich von berstunden 
Weitere Mitarbeitervergnstigungen, wie Job-Tickets, Team Sport Events und betriebliche Altersvorsoge  

 
Deine Aufgaben 

Du entwickelst kundenorientierte Softwarelsungen - neue Anwendungen und Integrationen zwischen bestehenden Anwendungen, um die Geschftsprozesse unserer Kunden zu optimieren und zu automatisieren 
Du untersttzt unsere Kunden, Product Owner und Business Analysten bei der Erstellung funktionaler und nicht funktionaler Anforderungen, und bersetzt die Designs in funktionale Softwarelsungen mit Low-Code-No-Code-Plattformen 
Du passt vorgefertigte Komponenten und Vorlagen an spezifische Anforderungen an, ohne dass umfangreiche Codierung erforderlich ist  
Du integrierst unsere Low-Code-No-Code-Lsungen in bestehenden Systemen und Datenbanken, um sicherzustellen, dass alles reibungslos luft 
Du testest und stellst sicher, dass unsere Anwendungen zuverlssig, funktional und sicher sind  
Du identifizierst und empfiehlst die besten Low-Code-No-Code-Plattformen und -Tools fr unsere Projekte 

 
Dein Capco Profil 

Du verfgst ber eine Ausbildung zum Fachinformatiker, hast einige Semester Informatik studiert oder eine vergleichbare Qualifikation 
Du hast Erfahrung in und Spass mit der Entwicklung  Rapid Development von Anwendungen, Automatisierungen oder Workflows mit Low-Code-No-Code-Plattformen wie Bubble, OutSystems, Mendix, Appian, Creatio, Quickbase oder hnlichen Tools 
Du hast idealerweise auch praktische Erfahrung in der Programmierung mit Javascript  Typescript, Java oder vergleichbaren Programmiersprachen, und hast Erfahrung mit SQL-Datenbanken (MySQL, PostgreSQL, DB2 oder hnlich) 
Deine zustzlichen AgileScrum-Erfahrungen werden sehr geschtzt 
Du besitzt eine gute Auffassungsgabe und ein ausgeprgtes analytisches Verstndnis 
Du bist es gewohnt, Deine Aufgaben eigenstndig, termingerecht und in hoher Qualitt zu erledigen 
Flieende Deutschkenntnisse runden Dein Profil ab 

 
Bewirb Dich jetzt! Dauert nur 5 Min. Versprochen! 
(mwd): Wichtig ist nur, dass wir zueinander passen beyourselfatwork 