 
SOBRE A CAPCO:
A Capco  uma consultoria global de tecnologia e negcios, focada no setor de servios financeiros e energia, somos apaixonados por ajudar nossos clientes, temos 32 escritrios nas Amricas, Europa e sia-Pacfico! Se criatividade e inovao so sua paixo, a Capco  ideal para voc. Vamos te apoiar e ajudar a acelerar sua carreira! Estamos recrutando profissionais para vagas em Energia, direcionado ao ramo de leo e gs.
 
FORMAO:

Nvel superior completo em Engenharia com Ps em gesto financeira, ou gesto de processos, ou projetos, ou produo.

EXPERINCIAS:

Experincia profissional comprovada de 2 anos atuando na rea de engenharia submarina. Experincia profissional com elaborao de dashboards e anlise de indicadores. Experincia em gesto de pessoas;
Experincia profissional comprovada de 1 ano atuando na rea de engenharia submarina. Experincia de 1 ano em desenvolvimento de ambientes no Sharpoint e Power BI. Experincia profissional com elaborao de dashboards e anlise de indicadores;
Experincia com mapeamento de processos
Experincia com leo  Gs.

CONHECIMENTOS:

Conhecimento em Power BI, dados, machine learning, Power BI.

 
POR QUE CAPCO:
Juntar-se  Capco significa ingressar em uma organizao comprometida com um ambiente de trabalho inclusivo onde voc  incentivado a BeYourselfAtWork (Ser Voc Mesmo no Trabalho). Celebramos a individualidade e reconhecemos que a diversidade e a incluso, em todas as formas, so fundamentais para o sucesso. Acreditamos que todos trazem algo diferente, por isso adoraramos saber o que o torna diferente!
 
PRXIMOS PASSOS:

Se voc est ansioso(a) para progredir sua carreira conosco, candidate-se e aguarde o contato de um de nossos recrutadores!

 