Als globale Unternehmensberatung mit Fokus auf die Finanzdienstleistungsbranche kombinieren wir bei Capco innovatives Denken mit einzigartigem Know-How. So divers wie unsere Mitarbeiter, sind auch unsere Lsungen, die wir unseren Kunden anbieten. Bringen Dich ein und setze Deine Ideen bei Capco in die Tat um als
Consultant - IT-Architektur
Deine Capco Benefits
Du bist uns wichtig! Daher bekommst Du einen persnlichen Coach an Deine Seite gestellt, der Dich individuell frdert und untersttzt. Zudem bieten wir Dir ein umfangreiches Trainingsangebot sowie anerkannte Zertifizierungen. Mit unserer Start-Up-Mentalitt und unseren flachen Hierarchien, stehen Dir alle Mglichkeiten offen. Nach Feierabend hast Du bei Teamevents oder gemeinsamen Aktivitten die Chance, Dein Netzwerk zu erweitern und Deine Hobbies mit Kollegen zu teilen.

Capco Benefits Card mit monatlicher Gutschrift
Bike Leasing Programm und gefrderte Gesundheitschecks
Attraktives Mitarbeiterempfehlungsprogramm
Flexible Arbeitsmodelle
Unser Office Management in der City in FFM, direkt am Opernplatz, hlt immer Erfrischungen und berraschungen bereit

Dein Capco Aufgaben

Du begleitest herausfordernde Beratungsprojekte im Finanzdienstleistungsumfeld  von der Business Analyse und Fachkonzeption bers Testing bis hin zur engen Begleitung der Implementierung
Dabei lernst Du die Projektdurchfhrung an der Schwelle von klassischen Systemlandschaften zu modernen Architekturen  sowohl im Wasserfallmodell als auch mit Hilfe von modernen Methoden
Du arbeitest stets mit hoher Kundenorientierung, wobei Du deine eigenen Erfahrungen und die deiner Capco-Kollegen gewinnbringend einflieen lsst
Im Laufe des Projektes bernimmst du immer mehr Verantwortung fr Deine Themen bis hin zur Fhrung von Teilprojekten und kleineren Projektteams
Neben der Projektarbeit hast Du die Mglichkeit, dich in verschiedenen internen Themen mit einzubringen und eigene Ideen umzusetzen  dabei treibst Du deine eigene fachliche, methodische und persnliche Weiterentwicklung und die deines Umfeldes vora

Dein Capco Profil

Erfolgreich abgeschlossenes Hochschulstudium der Wirtschaftswissenschaften, Wirtschaftsinformatik oder eines vergleichbaren Studiengangs mit IT-Bezug
Du konntest bereits einschlgige und fundierte Berufs- bzw. Projekterfahrung im Bereich IT-Architektur oder Software-Entwicklung an architekturrelevanten Themen sammeln
Umfangreiches technisches Fachwissen, Kenntnisse gngiger Software-Entwicklungstechnologien und Know-how in Datenbanken
Branchenspezifische fachliche Kenntnisse im Banking Umfeld, beispielsweise im Bereich Zahlungsverkehr sind kein Problem
Eine sehr gute und berzeugende Kommunikation in deutscher und englischer Sprache setzen wir voraus
Neben Deinen fachlichen Strken und Deinem Teamgeist verfgst Du ber ein sehr hohes Ma an analytischen und konzeptionellen Fhigkeiten

Bewirb Dich jetzt! Dauert nur 5 Min. Versprochen!
Deinen Capco Recruiter
Aylin Han erreichst Du am besten unter: aylin.hancapco.com
Wichtig ist nur, dass wir zueinander passen (mwd) beyourselfatwork.
 