Als globale Unternehmensberatung mit Fokus auf die Finanzdienstleistungsbranche kombinieren wir bei Capco innovatives Denken mit einzigartigem Know-How. So divers wie unsere Mitarbeiter, sind auch unsere Lsungen, die wir unseren Kunden anbieten. Bringe Dich ein und setze Deine Ideen bei Capco in die Tat um als
Senior Consultant Manager  Data Engineering and Data Architecture
in Frankfurt am Main, Dsseldorf, Mnchen, Berlin oder Wien
Deine Capco Benefits
Du bist uns wichtig! Daher bekommst Du einen persnlichen Coach an Deine Seite gestellt, der Dich individuell frdert und untersttzt. Zudem bieten wir Dir ein umfangreiches Trainingsangebot sowie anerkannte Zertifizierungen. Mit unserer Start-Up-Mentalitt und unseren flachen Hierarchien, stehen Dir alle Mglichkeiten offen. Nach Feierabend hast Du bei Teamevents oder gemeinsamen Aktivitten die Chance, Dein Netzwerk zu erweitern und Deine Hobbies mit Kollegen zu teilen.

Capco Benefits Card mit monatlicher Gutschrift
Bike Leasing Programm und gefrderte Gesundheitschecks
Attraktives Mitarbeiterempfehlungsprogramm
Flexible Arbeitsmodelle
Unser Office Management in der City in FFM, direkt am Opernplatz, hlt immer Erfrischungen und berraschungen bereit

Deine Capco Aufgaben

Du begleitest herausfordernde agile Beratungsprojekte hinsichtlich konzeptionellem und technischem Aufbau, Entwicklung und Optimierung der Datenarchitektur von der Business Analyse und Fachkonzeption bis hin zur technischen Umsetzung
Du bernimmst Aufgaben im Bereich Data Engineering, Business Analyse und Konzeption und lernst die verschiedenen Aspekte im Umfeld von Datenarchitekturen auf dem Projekt und in internen Schulungen kennen
Dabei setzt Du auf moderne Verfahren und Technologien, um hocheffiziente, transparente und qualitativ hochwertige Datenarchitekturlsungen zu konzipieren und umzusetzen
Du bernimmst Verantwortung fr Deine Themen sowie die Fhrung von Teilprojekten und Projektteams hinsichtlich architektonischer Aufgaben
Neben der Projektarbeit hast Du die Mglichkeit, Dich in verschiedenen internen Themen mit einzubringen, diese zu entwickeln und eigene Ideen umzusetzen

Dein Capco Profil

Du hast ein erfolgreich abgeschlossenes Hochschulstudium, beispielsweise mit dem Schwerpunkt (Wirtschafts-) Informatik, Ingenieur- oder Naturwissenschaften
Du verfgst ber mehrjhrige relevante praktische Projekterfahrung in Bezug auf das konzeptionelle Design und Umsetzung von Datenarchitekturen und -technologien (Data Lakes, DWH, etc.) sowie Datenspeicherungskonzepten und -technologien on-prem oder mit der Erweiterung in Richtung Cloud
Zudem hast Du Erfahrungen bei der konzeptionellen Datenmodellierung und praktisches Data Engineering, im Aufbau von Datenstrukturen sowie gute Kenntnisse von verschiedenen Datenbanksystemen, SQL oder NoSQL
Eigenschaften wie Teamfhigkeit, sehr gute analytische und konzeptionelle Fhigkeiten zeichnen Dich aus
Deine flieenden Deutsch- und Englischkenntnisse sowie eine uneingeschrnkte Mobilitt im (inter-)nationalen Raum runden Dein Profil ab

Bewirb Dich jetzt! Dauert nur 5 Min. Versprochen!
Dein Capco Recruiter
Aylin Han erreichst Du am besten unter: aylin.hancapco.com
Wichtig ist nur, dass wir zueinander passen (mwd) beyourselfatwork