Als globale Unternehmensberatung mit Fokus auf die Finanzdienstleistungsbranche kombinieren wir bei Capco innovatives Denken mit einzigartigem Know-How. So divers wie unsere Mitarbeiter, sind auch unsere Lsungen, die wir unseren Kunden anbieten. Bringe Dich ein und setze Deine Ideen bei Capco in die Tat um als
Solution Architect - Financial Services
in Frankfurt am Main, Mnchen, Berlin, Dsseldorf oder Wien
Deine Capco Benefits
Du bist uns wichtig! Daher bekommst Du einen persnlichen Coach an Deine Seite gestellt, der Dich individuell frdert und untersttzt. Zudem bieten wir Dir ein umfangreiches Trainingsangebot sowie anerkannte Zertifizierungen. Mit unserer Start-Up-Mentalitt und unseren flachen Hierarchien, stehen Dir alle Mglichkeiten offen. Nach Feierabend hast Du bei Teamevents oder gemeinsamen Aktivitten die Chance, Dein Netzwerk zu erweitern und Deine Hobbies mit Kollegen zu teilen.

Capco Benefits Card mit monatlicher Gutschrift
Bike Leasing Programm und gefrderte Gesundheitschecks
Attraktives Mitarbeiterempfehlungsprogramm
Flexible Arbeitsmodelle
Unser Office Management in der City in FFM, direkt am Opernplatz, hlt immer Erfrischungen und berraschungen bereit

Deine Capco Aufgaben

Du begleitest herausfordernde agile Tech-Projekte hinsichtlich Aufbau, Entwicklung und Optimierung von technischen Lsungen mit Fokus auf Kernbankenlsungen, Konzernsteuerung und Digital und trgst dazu bei, die Anwendungslandschaft im Banken- und Versicherungsumfeld von morgen zu entwickeln
Unsere Kunden bertst Du zu Anwendungs-, Daten- und Infrastruktur-Architektur, technischen Lsungskonzepten und Einfhrungsstrategien, Tech-Stack-Auswahl, Design Patterns, Softwareentwicklungsprozess und schaffst die Basis fr deren termin- und qualittsgerechte Umsetzung
Du baust professionelle, verlssliche und vertrauensvolle Beziehungen zu wichtigen Stakeholdern der Kundenorganisation auf
Im Laufe des Projektes bernimmst Du immer mehr Verantwortung fr Deine Themen bis hin zur Fhrung von (Teil-) Projekten und (kleineren) Projektteams
Neben der Projektarbeit hast Du die Mglichkeit, Dich in verschiedenen internen Themen mit einzubringen und eigene Ideen umzusetzen  dabei treibst Du Deine eigene fachliche, methodische und persnliche Weiterentwicklung und die Deines Umfeldes voran

Dein Capco Profil

Ein abgeschlossenes Hochschulstudium, beispielsweise mit dem Schwerpunkt (Wirtschafts-) Informatik, Ingenieur- oder Naturwissenschaften o.. in Verbindung mit mehrjhriger Erfahrung in der Unternehmensberatung oder Finanzdienstleistung zeichnen Dich aus
Du hast nachweisliche Praxiserfahrung mit Lsungsarchitekturthemen und kennst Dich idealerweise mit Microservices und klassischen Systemlandschaften sowie Design Patterns aus
Begeisterung und Erfahrung mit dem folgenden Tech-Stack bringst Du mit: Java, Spring Boot, REST APIs und Cloud
Du hast ausgeprgte Erfahrung in Cloud Plattformen sowie in den Bereichen Cloud-native Entwicklung, Integration, Governance, Security sowie Scalability
Erfahrung in der Fhrung von Teams und Koordination von technischen und fachlichen Aufgaben bringst Du mit und bist engagiert im Aufbau vertrauensvoller Beziehungen zu internen und externen Stakeholdern sowie dem Leadership Team
Du bist teamfhig und hast sehr gute analytische und konzeptionelle Fhigkeiten sowie ein hohes Ma an Eigeninitiative
Flieende Deutsch- und Englischkenntnisse wie auch die Flexibilitt hinsichtlich hybridem Arbeiten sowie den Einsatz vor Ort beim Kunden runden Dein Profil ab

Bewirb Dich jetzt! Dauert nur 5 Min. Versprochen!
Dein Capco Recruiter
Aylin Han erreichst Du am besten unter: aylin.hancapco.com
Wichtig ist nur, dass wir zueinander passen (mwd) beyourselfatwork