 
SOBRE A CAPCO:
A Capco  uma consultoria global de tecnologia e negcios, focada no setor de servios financeiros e energia, somos apaixonados por ajudar nossos clientes, temos 32 escritrios nas Amricas, Europa e sia-Pacfico! Se criatividade e inovao so sua paixo, a Capco  ideal para voc. Vamos te apoiar e ajudar a acelerar sua carreira! Estamos recrutando profissionais para vagas em Energia, direcionado ao ramo de leo e gs.
 
FORMAO:

Nvel superior completo em Engenharia de Produo com ps graduao em melhoria de processos.

EXPERINCIAS:

Experincia profissional de 2 anos com desenvolvimento de dashboards, anlise de indicadores, gesto e execuo de atividades relacionadas as operaes, elaborao de apresentaes e materiais de nvel gerencial;
Experincia Mnima de 2 anos em gesto de processos, desenvolvimento de dashboards, experincia em apresentaes mais elaboradas com recursos audiovisuais, conhecimento em storytelling e materiais de nvel gerencial.
Experincia com leo  Gs.

CONHECIMENTOS:

Conhecimento avanado em Microsoft Excel;

 
POR QUE CAPCO:
Juntar-se  Capco significa ingressar em uma organizao comprometida com um ambiente de trabalho inclusivo onde voc  incentivado a BeYourselfAtWork (Ser Voc Mesmo no Trabalho). Celebramos a individualidade e reconhecemos que a diversidade e a incluso, em todas as formas, so fundamentais para o sucesso. Acreditamos que todos trazem algo diferente, por isso adoraramos saber o que o torna diferente!
 
PRXIMOS PASSOS:

Se voc est ansioso(a) para progredir sua carreira conosco, candidate-se e aguarde o contato de um de nossos recrutadores!

 