SOBRE A CAPCO
A Capco  uma consultoria global de tecnologia e negcios, focada no setor de servios financeiros e energia. Somos apaixonados por ajudar nossos clientes a ter sucesso em um setor em constante mudana.
VAGA:

Administrao e Planejamento.

Formao:

Ensino Superior. 

Experincias e qualificaes:


Mnimo de 5 em atuando com atividades de suporte a processos administrativos, planejamento e controle, 3 dos quais na rea de leo e gs;

Conhecimentos no sistema SAPR3;
Conhecimentos em Power BI;
Ingls Avanado.
