Als globale Unternehmensberatung mit Fokus auf die Finanzdienstleistungsbranche kombinieren wir bei Capco innovatives Denken mit einzigartigem Know-How. So divers wie unsere Mitarbeiter, sind auch unsere Lsungen, die wir unseren Kunden anbieten. Bringe Dich ein und setze Deine Ideen bei Capco in die Tat um als
Cloud Architekt - Financial Services
in Frankfurt am Main, Mnchen, Berlin, Dsseldorf oder Wien
Deine Capco Benefits
Du bist uns wichtig! Daher bekommst Du einen persnlichen Coach an Deine Seite gestellt, der Dich individuell frdert und untersttzt. Zudem bieten wir Dir ein umfangreiches Trainingsangebot sowie anerkannte Zertifizierungen. Mit unserer Start-Up-Mentalitt und unseren flachen Hierarchien, stehen Dir alle Mglichkeiten offen. Nach Feierabend hast Du bei Teamevents oder gemeinsamen Aktivitten die Chance, Dein Netzwerk zu erweitern und Deine Hobbies mit Kollegen zu teilen.

Capco Benefits Card mit monatlicher Gutschrift
Bike Leasing Programm und gefrderte Gesundheitschecks
Attraktives Mitarbeiterempfehlungsprogramm
Flexible Arbeitsmodelle
Unser Office Management in der City in FFM, direkt am Opernplatz, hlt immer Erfrischungen und berraschungen bereit

Deine Capco Aufgaben

Du begleitest herausfordernde Beratungsprojekte im Bereich Cloud Architecture von der Business Analyse und Fachkonzeption ber Implementierung und Test bis zur Inbetriebnahme
Gemeinsam mit unseren Kunden konzipierst und bewertest Du die technische Architektur sowie ein bergreifendes Lsungskonzept unter Bercksichtigung modernster Technologien
Du bernimmst (schrittweise) die Fhrung von Teilprojekten und Projektteams, um diese zu herausragenden Leistungen zu motivieren und das Projektziel gemeinsam zu erreichen
Du baust professionelle, verlssliche und vertrauensvolle Beziehungen zu wichtigen Stakeholdern der Kundenorganisation auf
Neben der Projektarbeit hast Du die Mglichkeit, dich in verschiedenen internen Themen mit einzubringen und eigene Ideen umzusetzen

Dein Capco Profil

Praktische Projekterfahrung (beispielsweise Azure, AWS, GCP oder SCP), optimalerweise mit jeweiliger Zertifizierung sowie ein erfolgreich abgeschlossenes Hochschulstudium zeichnen Dich aus
Du kennst Dich mit Themen wie Serverless-Architekturen, Microservices, API-Konzepte, Container sowie relevanten Tools, wie bspw. Kubernetes, OpenShift, OpenTracing aus
Du bist teamfhig und besitzt sehr gute analytische sowie konzeptionelle Fhigkeiten
Deine flieenden Deutsch- und Englischkenntnisse sowie eine uneingeschrnkte Mobilitt im (inter-)nationalen Raum runden Dein Profil ab

Bewirb Dich jetzt! Dauert nur 5 Min. Versprochen!
Dein Capco Recruiter
Aylin Han erreichst Du am besten unter: aylin.hancapco.com
Wichtig ist nur, dass wir zueinander passen (mwd) beyourselfatwork