Afin daccompagner le dveloppement de Capco France, qui a ralis 35 de croissance en 2022, nous recherchons deux charg(e)s de recrutement en stage pour intervenir sur le process de recrutement de bout en bout. Une conversion en CDI en fin de stage est envisageable.
Tu feras partie de nos fonctions support et particulirement de lquipe recrutement compose de 3 personnes (rattachement aux recruteurs seniors).
 
Les atouts du poste

Rejoindre une quipe dynamique travaillant avec de nouvelles mthodes de recrutement bases sur lexperience candidat
Participer aux diffrentes phases de recrutement ds le recueil de besoin auprs des directeurs jusqu lintgration des candidats
Accompagnement personnalis tout au long de lexperience Capco
Dvelopper tes comptences en recrutement avec une specialisation pour des clients bancaires dans un contexte exigeant
Travailler dans un environnement de travail flexible, o lamlioration continue est valorise
Evoluer dans un contexte international avec des interlocuteurs en Europe
Tltravail possible jusqu 2 jourssemaine

 
 
Descriptif du poste
Poste bas au 121 Avenue Malakoff, Paris 16me.
2 stages sont  pourvoir :

Un sur la partie  Business Consulting  pour dcouvrir les mtiers du conseil dans la banque  lassurance
Un sur lenvrionnement  Tech et Digital, si tu es passionn(e) par les nouvelles technologies

 
Les principales missions seront :

Effectuer la chasse des profils principalement via LinkedIn
Pr-qualification tlphonique des candidats en binme avec les recruteurs seniors
Planifier et organiser les entretiens candidats
Produire des reportings hebdomadaires pour le business
Participer  la rflexion autour de nouveaux process  mettre en place pour amliorer lexprience candidat
Aider  la ralisation de projets interne lis  la marque employeur

 
Profil recherch

De formation BAC5, tu es  la recherche dun stage de fin dtudes dans une quipe de recrutement
Tu as dja eu une 1re experience dans le recrutement et lhumain est au cur de tes aspirations
Tu as un excellent relationnel et tu sais gagner la confiance de tes interlocuteurs : candidats, clients internes et consultants
Tu veux monter en comptences sur toutes les phases dun process de recrutement et pourquoi pas y faire carrire ? Alors cette opportunit est pour toi !

 
Prsentation de Capco 
Capco est un cabinet de conseil en management et technologie spcialis dans la transformation des institutions financires, Banques ou Assurances.
Cr en 1998, Capco regroupe plus de 7 000 collaborateurs rpartis dans 37 bureaux dans le monde dont 180  Paris.
Dans le cadre de son expansion internationale, Capco est prsent dans les plus grandes places financires du monde (New-York, Londres, Bruxelles, Francfort, Genve, Hong-Kong )
Avec un portefeuille de plus de 100 clients mondiaux, Capco opre  la rencontre des mtiers et de la technologie. La force de Capco est de combiner une expertise du secteur financier avec une approche innovante, pour acclrer les initiatives digitales, accompagner les transformations rglementaires et RSE, et faire voluer les organisations et mthodes de travail.
Fier de ses valeurs, Capco Paris a obtenu la certification Or dEcoVadis, venant rcompenser nos engagements pour le dveloppement durable et nos performances en RSE  travers 21 indicateurs couvrant les thmes de lenvironnement, le social, les droits de lHomme, lthique et les achats responsables. 
 
Rejoignez-nous et prenez une part active  la croissance dun cabinet  taille humaine, ambitieux et dynamique,  dimension internationale et multiculturelle, avec un fort esprit entrepreneurial.
 