Als globale Unternehmensberatung mit Fokus auf die Finanzdienstleistungsbranche kombinieren wir bei Capco innovatives Denken mit einzigartigem Know-How. So divers wie unsere Mitarbeiter, sind auch unsere Lsungen, die wir unseren Kunden anbieten. Bringe Dich ein und setze Deine Ideen bei Capco in die Tat um als
(Senior) Manager - Kredit 
Deine Capco Benefits
Du bist uns wichtig! Daher bekommst Du einen persnlichen Coach an Deine Seite gestellt, der Dich individuell frdert und untersttzt. Zudem bieten wir Dir ein umfangreiches Trainingsangebot sowie anerkannte Zertifizierungen. Mit unserer Start-Up-Mentalitt und unseren flachen Hierarchien, stehen Dir alle Mglichkeiten offen. Nach Feierabend hast Du bei Teamevents oder gemeinsamen Aktivitten die Chance, Dein Netzwerk zu erweitern und Deine Hobbies mit Kollegen zu teilen.

Capco Benefits Card mit monatlicher Gutschrift
Bike Leasing Programm und gefrderte Gesundheitschecks
Attraktives Mitarbeiterempfehlungsprogramm
Flexible Arbeitsmodelle
Unser Office Management in der City in FFM, direkt am Opernplatz, hlt immer Erfrischungen und berraschungen bereit

Deine Capco Aufgaben

Du akquirierst und leitest herausfordernde Projekte im Kreditumfeld (z.B. Digitalisierung von Prozessen, Implementierung von Kredit- Managementsoftware, Non Performing Loans, Credit Risk Management, )
Du bernimmst Verantwortung fr Deine Themen, sowie die Fhrung von Projekten und Projektteams
Um den hohen Ansprchen unserer Kunden gerecht zu werden, entwickelst Du Deine Teammitglieder stetig weiter und stellst eine hohe Qualitt der Arbeitsergebnisse sicher
Neben der Projektarbeit hast Du die Mglichkeit, Dich in verschiedenen spannenden Themen mit einzubringen und eigene Ideen umzusetzen

Dein Capco Profil

Ein erfolgreich abgeschlossenes Hochschulstudium kannst Du vorweisen
Relevante praktische Erfahrung in der Leitung von Beratungsprojekten im Finanzdienstleistungsumfeld mit Fokus auf Kreditthemen
Idealerweise bringst du Erfahrungen in einer oder mehrerer Kredit-Plattformen wie LoanIQ OSPlus, agree21, SAP, Avaloq, Temenos T24 oder einer anderen in Deutschland sterreich eingesetzten Lsung mit
Starkes Interesse an Digitalisierungsthemen (Automatisierung, AI, UXUI etc.)
Deine Strken liegen in der Teamfhigkeit, analytische und konzeptionellen Fhigkeiten sowie Durchsetzungsvermgen
Flieende Deutsch- und Englischkenntnisse
Uneingeschrnkte Mobilitt im (inter-)nationalen Raum

Bewirb Dich jetzt! Dauert nur 5 Min. Versprochen!
Dein Capco Recruiter
Mona Appel erreichst Du am besten unter: mona.appelcapco.com
Wichtig ist nur, dass wir zueinander passen (mwd) beyourselfatwork.