Avec une stratgie de croissance forte, Capco Paris renforce le dveloppement de son dpartement Risk, reconnu pour son haut niveau dexpertise, et plus particulirement ses activits lies  la gestion des risques financiers auprs des institutions financires.
Nos collaborateurs interviennent sur lensemble des risques financiers (crdit, march, contrepartie, liquidit, ESG) pour conseiller ces tablissements dans le dploiement de nouvelles rglementations et dans leur dispositif de gestion des risques (identification et apptit pour le risque, modles et mesures, pilotage et mitigation, reportings internes et rglementaires).
Nous recherchons des profils expriments pour dvelopper notre offre ESG, en particulier sur les aspects risques climatiques.
Votre rle:
Chez nos clients :
En tant que Senior Consultant  Manager, vous interviendrez chez nos clients du secteur financier au sein des Directions des Risques  Finance sur des sujets lis  :

La veille et lanalyse des diffrentes rglementations prudentielles et comptables lies  la finance durable,
Lintgration des risques ESG, en particulier climatiques, dans les dispositifs, gouvernances et processus Risque et Finance,
Lintgration des facteurs ESG dans les processus doctroi de crdit et de valorisation du collatral,
La mesure et le pilotage des risques ESG,
La mise en place des diffrentes exigences de reporting (Taxonomie, NFRD, Pilier 3).

Chez Capco :
En interne, vous serez moteur dans le dveloppement de notre offre ESG :

Veille rglementaire,
Publications externes (tudes, articles),
Decks commerciaux et de formation,
Recrutement.

 
Les qualits que nous recherchons

Une exprience de 4 ans minimum dans un cabinet de conseil, ou en gestion de projet au sein dune institution financire sur des thmatiques lies aux risques financiers etou climatiques,
Une trs bonne connaissance des dispositifs de gestion des risques et de reportings rglementaires au sein des institutions bancaires,
Une forte apptence pour la finance durable et une bonne comprhension du paysage rglementaire li aux risques ESG. Une premire exprience oprationnelle est souhaite,
Un excellent relationnel et un bon esprit dquipe, vous avez envie daccompagner activement la croissance dun cabinet dynamique qui mise sur le management de proximit et vous tes reconnu pour votre flexibilit et votre crativit,
La maitrise du franais et de langlais comme langues de travail est indispensable et vous savez voluer avec aisance dans un contexte international,
Vous tes dot dun diplme Bac5 dune grande cole de commerce ou dingnieur ou dune grande universit, avec une spcialisation dans le domaine des risques etou de la finance.

 
Qui sommes-nous ?
Cr en 1998, Capco est un cabinet de conseil en management et en organisation spcialis dans le secteur des services financiers. Avec 33 bureaux rpartis en Europe, en Asie et en Amrique, Capco regroupe 7 000 collaborateurs dont 180 en France.
Depuis plus de 20 ans, Capco Paris accompagne les tablissements financiers franais et internationaux grce  une rflexion innovante et une expertise dans les domaines bancaires. 
 
Pourquoi choisir Capco ?
Avez-vous pens  rejoindre un cabinet  taille humaine avec la force dun grand groupe international ?
Chez Capco, nous vous offrons :

Un environnement de travail centr sur linnovation et la cration de valeur pour nos clients et nos consultants,
Un parcours de formation adapt  vos besoins, pour acqurir de nouvelles comptences et dvelopper une relle expertise,
Une culture dentreprise inclusive et mritocratique, o la diversit culturelle est un moteur de notre russite

Initiative BEYOURSELFATWORK,
Certification Great Place to Work  Palmars 2020,
Capco Life, pour prendre une part active  la vie interne du cabinet.


Nattendez plus pour innover et grandir avec nous !
Prenez une part active  la croissance dun cabinet  taille humaine, original et dynamique,  dimension internationale et multiculturelle, avec un fort esprit entrepreneurial.
 
 