Als globale Unternehmensberatung mit Fokus auf die Finanzdienstleistungsbranche kombinieren wir bei Capco innovatives Denken mit einzigartigem Know-How. So divers wie unsere Mitarbeiter, sind auch unsere Lsungen, die wir unseren Kunden anbieten. Bringe Dich ein und setze Deine Ideen bei Capco in die Tat um als
Senior Consultant  Data Management
In Frankfurt am Main, Dsseldorf, Mnchen, Berlin oder Wien
Deine Capco Benefits



Du bist uns wichtig! Daher bekommst Du einen persnlichen Coach an Deine Seite gestellt, der Dich individuell frdert und untersttzt. Zudem bieten wir Dir ein umfangreiches Trainingsangebot sowie anerkannte Zertifizierungen. Mit unserer Start-Up-Mentalitt und unseren flachen Hierarchien, stehen Dir alle Mglichkeiten offen. Nach Feierabend hast Du bei Teamevents oder gemeinsamen Aktivitten die Chance, Dein Netzwerk zu erweitern und Deine Hobbies mit Kollegen zu teilen.

Capco Benefits Card mit monatlicher Gutschrift
Bike Leasing Programm und gefrderte Gesundheitschecks
Attraktives Mitarbeiterempfehlungsprogramm
Flexible Arbeitsmodelle
Unser Office Management in der City in FFM, direkt am Opernplatz, hlt immer Erfrischungen und berraschungen bereit




Deine Capco Aufgaben

Du begleitest herausfordernde agile Beratungsprojekte hinsichtlich Aufbau, Entwicklung und Optimierung des Data Managements von der Business Analyse und Fachkonzeption bis hin zur fachlichen Umsetzung
Dabei wendest Du moderne Verfahren und Technologien an, um ein hocheffizientes, transparentes und qualitativ hochwertiges Datenmanagement zu ermglichen
Du untersttzt unseren Kunden bei der Umsetzung der relevanten Data Management Aktivitten fr den Wechsel von einer prozessbasierten hin zu einer datenbasierten Organisationsstruktur
Dieses beinhaltet insbesondere die Ausgestaltung der Data Governance Organisation, der Definition von Datenelementen, Data Lineage, Datenliefervereinbarungen und der Sicherstellung der Datenqualitt
Du bernimmst Verantwortung fr Deine Themen sowie die Fhrung von Teilprojekten und Projektteams hinsichtlich Aufgaben des Data Management
Neben der Projektarbeit hast Du die Mglichkeit, Dich in verschiedenen internen Themen mit einzubringen, diese zu entwickeln und eigene Ideen umzusetzen

Dein Capco Profil

Ein erfolgreich abgeschlossenes Hochschulstudium der Wirtschaftswissenschaften, (Wirtschafts-) Informatik, (Wirtschafts-) Ingenieurwesen oder eines vergleichbaren Studiengangs zeichnen Dich aus
Du verfgst ber mehrjhrige relevante praktische Projekterfahrung in Bezug auf die notwendigen Vorgehensweisen und Methoden des Data Management bzw. BCBS 239
Du hast Erfahrungen bei der Konzeption und Einfhrung von Datenmanagement Standards und Best Practices insbesondere hinsichtlich dem Aufbau einer Data Governance Organisation mit der Einfhrung von Data Management Tools (z. B. Collibra, Ab Initio), Erstellung eines Datenkatalogs, Durchfhrung der Data Lineage oder die Konzeption und Umsetzung eines Datenqualittsmanagements
Du bist teamfhig, besitzt sehr gute analytische und konzeptionelle Fhigkeiten sowie Durchsetzungsvermgen
Deine flieenden Deutsch- und Englischkenntnisse sowie eine uneingeschrnkte Mobilitt im (inter-)nationalen Raum runden Dein Profil ab

Bewirb Dich jetzt! Dauert nur 5 Min. Versprochen!
Dein Capco Recruiter
Aylin Han erreichst Du am besten unter: aylin.hancapco.com
Wichtig ist nur, dass wir zueinander passen (mwd) beyourselfatwork