Als Schwestergesellschaft der Capco Deutschland GmbH untersttzt die Capco Solution Services GmbH unsere Kunden bei der erfolgreichen Umsetzung von Projekten im Finanzdienstleistungsbereich. Du bist von Anfang an beim Aufbau unseres Teams dabei, und leistest Deinen Beitrag um die Capco Solution Services GmbH in eine erfolgreiche Zukunft zu steuern! 
 IT Service Manager fr die Capco Solution Services GmbH 
 Deutschland - Dresden 
 Deine Benefits 

Du bist uns wichtig! Daher bieten wir Dir eine Vielzahl von Mitarbeitervorteilen und ein umfangreiches Weiterbildungsangebot. Nach Feierabend hast Du bei Teamevents oder gemeinsamen Aktivitten die Chance, Dein Netzwerk zu erweitern und Deine Hobbies mit Kollegen zu teilen. 
 Flexible Arbeitsmodelle und hybrides Arbeiten im Bro und von zu Hause 
Mobile IT Ausstattung 
Interne und externe Entwicklungs- und Weiterbildungsmglichkeiten 
Urlaubs- und Weihnachtsgeld 
Ausgleich von berstunden 
Weitere Mitarbeitervergnstigungen, wie Job-Tickets, Team Sport Events und betriebliche Altersvorsoge  

 
Deine Aufgaben 

Du bist verantwortlich fr das Management und die kontinuierliche Verbesserung der IT-Serviceprozesse bei unseren Kunden 
Du stellst sicher, dass die von Dir betreuten IT-Services effizient und zuverlssig betrieben werden, und den hchsten Qualittsstandards entsprechen. 
Du arbeitest mit einem Team von IT-Experten (Software-Entwicklern, Product Ownern, Infrastruktur-Experten) zusammen und untersttzt sie bei der Erbringung erstklassiger Dienstleistungen. 
Du analysierst und lst IT-Serviceprobleme, um die Kundenzufriedenheit sicherzustellen. 
Du entwickelst und implementierst IT-Service-Strategien und Richtlinien, sowohl fr Capco Solution Services als auch bei unseren Kunden 
Du erstellst technische Dokumentationen und untersttzt ggf auch im Rollout und Betrieb von Software und Infrastrukturen 

 
Dein Capco Profil 

Du verfgst ber eine Ausbildung zum Fachinformatiker, hast einige Semester Informatik studiert oder hast eine vergleichbare Qualifikation aus der Praxis 
Du bringst Erfahrung im IT-Service-Management mit. 
Du hast gute Kenntnisse in ITIL und anderen relevanten Frameworks. 
Du bist ein herausragender Kommunikator und Teamplayer. 
Du bist in der Lage, komplexe technische Probleme zu analysieren und effektive Lsungen zu finden. 
Du besitzt eine ausgeprgte Kundenorientierung und arbeitest lsungsorientiert. 
Erfahrung in der Finanzdienstleistungsbranche ist von Vorteil. 
Flieende Deutschkenntnisse runden Dein Profil ab 

 
Bewirb Dich jetzt! Dauert nur 5 Min. Versprochen! 
(mwd): Wichtig ist nur, dass wir zueinander passen beyourselfatwork 
 
 