Als globale Unternehmensberatung mit Fokus auf die Finanzdienstleistungsbranche kombinieren wir bei Capco innovatives Denken mit einzigartigem Know-How. So divers wie unsere Mitarbeiter, sind auch unsere Lsungen, die wir unseren Kunden anbieten. Bringe Dich ein und setze Deine Ideen bei Capco in die Tat um als




 

(Senior) Consultant - Capital Markets
in Frankfurt am Main, Berlin, Dsseldorf, Mnchen oder Wien
Deine Capco Benefits
Du bist uns wichtig! Daher bekommst Du einen persnlichen Coach an Deine Seite gestellt, der Dich individuell frdert und untersttzt. Zudem bieten wir Dir ein umfangreiches Trainingsangebot sowie anerkannte Zertifizierungen. Mit unserer Start-Up-Mentalitt und unseren flachen Hierarchien stehen Dir alle Mglichkeiten offen. Nach Feierabend hast Du bei Teamevents oder gemeinsamen Aktivitten die Chance, Dein Netzwerk zu erweitern und Deine Hobbies mit Kollegen zu teilen.

Capco Benefits Card mit monatlicher Gutschrift
Bike Leasing Programm und gefrderte Gesundheitschecks
Attraktives Mitarbeiterempfehlungsprogramm
Flexible Arbeitsmodelle
Unser Office Management in der City in FFM, direkt am Opernplatz, hlt immer Erfrischungen und berraschungen bereit

Deine Capco Aufgaben

Du arbeitest zusammen mit erfahrenen und engagierten Kollegen in anspruchsvollen Projekten bei unseren nationalen und internationalen Kunden im Financial Services Umfeld
Unsere Kunden bertst du zu aktuellen Herausforderungen im Bereich Capital Markets, wie z.B. Handelssystemkonsolidierung, Handels- und Abwicklungsprozesse und Custody Services fr Banken, Broker und Brsen
Du untersttzt im gesamten Projektlebenszyklus von der Projektplanung ber Business Analyse, Design, Implementierung bis zu Migration und Testing
Um den hohen Ansprchen unserer Kunden gerecht zu werden, stellst Du eine hohe Qualitt der Arbeitsergebnisse sicher
Du bernimmst (schrittweise) mehr Verantwortung fr Deine Themen sowie die Fhrung von (Teil-) Projekten und Projektteams 
Neben der Projektarbeit hast Du die Mglichkeit, Dich in verschiedenen internen Themen mit einzubringen und eigene Ideen umzusetzen 

Dein Capco Profil


Ein erfolgreich abgeschlossenes Hochschulstudium sowie mehrjhrige Berufserfahrung im Finanzdienstleistungssektor oder in einer Unternehmensberatung zeichnen Dich aus
Du besitzt vertiefte Kenntnisse in den relevanten Produkten (Securities, Cash Equity, Fixed Income, OTC Derivatives oder ETDs) und Prozessen (Order Management, Clearing  Settlement, Bewertung  Valuation)
Neben Deinen fachlichen Strken bist Du teamfhig, verfgst ber ein sehr hohes Ma an Eigeninitiative, Engagement und Durchsetzungsvermgen
Flieende Deutsch- und Englischkenntnisse sowie eine uneingeschrnkte Mobilitt im (inter-)nationalen Raum runden Dein Profil ab



Bewirb Dich jetzt! Dauert nur 5 Min. Versprochen!
Dein Capco Recruiter
Aylin Han (Recruiterin) erreichst Du am besten unter: aylin.hancapco.com
Wichtig ist nur, dass wir zueinander passen (mwd) beyourselfatwork




