My v Capco sa pecializujeme na vvoj softwaru a poradenstvo prevane pre medzinrodn banky a poisovne v zpadnej Eurpe.
Radi by ste sa dozvedeli viac o naej kultre a uoch? Navtvte https:www.capco.comCareersBratislava
 
Vhody prce u ns v Capco:

Prca so sksenmi kolegami pre prestne banky
Prca na rznorodch projektoch, iadna rutina
Technick kolenia, odborn certifikcie, aj kolenia zameran na soft skills, neobmedzen prstup na Udemy
Skromn zdravotn starostlivos, sick days, 25 dn dovolenky bez ohadu na vek
Cafeteria prostrednctvom Benefit plus sluby (50 EUR mesane) aalebo prspevok do 3.piliera
Plne hraden stravn lstky
Smartfn a 1000 GB dt, laptop
Monos prce z domu, ako aj z nej kancelrie v Bratislave - Nivy Tower (erstv ovocie, relax zna, hera - stoln futbal, PS4)
Zle nm na naich zamestnancoch: podporujeme pohodu naich ud (dostupn cvienie jgy, webinre zameran na duevn zdravie v spoluprci s Ligou pre  duevn zdravie), tmov portov aktivity - naprklad beh, Multisport karta, takisto sa zastujeme na doch dobrovonctva

 
Mzdov podmienky:

od 1.800 EUR (vsledn mzda bude dohodnut na zklade Vaich sksenost a zrunost)
ron bonus  balk benefitov
zmluva na dobu neurit

 
Npl prce:

Poskytovanie konzultanch sluieb poas celho ivotnho cyklu vvoja a podpory aplikci (analza, dizajn, vvoj, testing, nasadenie, reporting) - so zameranm na platformy Murex i Calypso
Analza poiadaviek, hadanie rieen a vytvranie novch funkcionalt pre aplikciu u klienta
Prca s dtami na zaistenie hladkej dtovej migrcie
Porozumenie novm funkcionalitm najnovch softvrovch verzi pouvanch v globlnych finannch intitcich

 
o je Murex?

Investin banky pouivaj Mx.3 ako komplexn rieenie pre svoje potreby v oblastiach obchodovania, riadenia rizika a spracovania dt.
IT transformcia prostrednctvom jednej platformy
Jednotn rmec pre celofiremn marovanie, optimalizciu, dodriavanie predpisov a obchodovanie so zrukami 

o je Calypso?

Calypso je komplexn softvrov rieenie uren na podporu aktivt na kapitlovom trhu vrtane obchodovania, riadenia rizk, i prce s dtami

 
Predpoklady a zrunosti:

Ukonen vysokokolsk vzdelanie v oblasti Podnikovej ekonmie, matematiky, informatiky, alebo porovnatenho tudijnho programu
Idelne aspo 2 roky sksenost s vvojom rozhran alebo konfigurciou bankovho softvru (Murex, Calypso, alebo podobn systmy)
Praktick sksenosti s SQL, alebo XML a XSLT s nevyhnutn
Ma zujem o prostredie kapitlovch trhov a predchdzajce praktick sksenosti s IT projektami a  alebo transformanmi projektami v oblasti finannch sluieb
By schopn pracova v tme, analyticky myslie a by asertvny
Plynul znalos anglickho jazyka

 
Kroky vberovho procesu:

Rozhovor s Recruiterom
Technick interview s Capco konzultantom
Sptn vzba  pracovn ponuka

 
Ste pre ns dleit! Preto Vm pridelme osobnho coacha, ktor Vs bude individulne podporova. S naou start-up mentalitou a naou plochou hierarchiou mte prleitos uplatni svoje npady a uvies ich do praxe. Okrem toho mte po prci mnostvo prleitost na spoznvanie kolegov prostrednctvom spolonch portovch aktivt a tmovch akci.
 
Zaujala Vs dan pozcia? Potom sa prihlste! Trv to iba 5 mint.Ak mte alie otzky tkajce sa tejto pozcie, obrte sa na ma:
  tomas.vancocapco.com
 Tomas Vanco  LinkedIn