Als globale Unternehmensberatung mit Fokus auf die Finanzdienstleistungsbranche kombinieren wir bei Capco innovatives Denken mit einzigartigem Know-How. So divers wie unsere Mitarbeiter, sind auch unsere Lsungen, die wir unseren Kunden anbieten. Bring Dich ein und setze Deine Ideen bei Capco in die Tat um als
(Senior) Consultant - Murex Consulting (Cloud) 
Deine Capco Benefits
Du bist uns wichtig! Daher bekommst Du einen persnlichen Coach an Deine Seite gestellt, der Dich individuell frdert und untersttzt. Zudem bieten wir Dir ein umfangreiches Trainingsangebot sowie anerkannte Zertifizierungen. Mit unserer Start-Up-Mentalitt und unseren flachen Hierarchien, stehen Dir alle Mglichkeiten offen. Nach Feierabend hast Du bei Teamevents oder gemeinsamen Aktivitten die Chance, Dein Netzwerk zu erweitern und Deine Hobbies mit Kollegen zu teilen.

Capco Benefits Card mit monatlicher Gutschrift
Bike Leasing Programm und gefrderte Gesundheitschecks
Attraktives Mitarbeiterempfehlungsprogramm
Flexible Arbeitsmodelle
Unser Office Management in der City in FFM, direkt am Opernplatz, hlt immer Erfrischungen und berraschungen bereit

Deine Capco Aufgaben

Du begleitest herausfordernde agile Beratungsprojekte im Kapitalmarktumfeld von der Entwicklung bis zum Testing im Bereich Cloud Engineering  Implementation
Du zeigst eine hohe Motivation und Interesse an Beratung und technisch anspruchsvollen und sich stndig verndernden Themen der Digitalisierung
Du hast bereits Erfahrungen in der Welt der IT gesammelt, z.B. in den Bereichen Programmierung, Datenbanken, APIs, Cloud-Technologien, Betriebssysteme, agile Methoden
Schrittweise bernimmst Du mehr Verantwortung fr Deine Themen, sowie die Fhrung von Teilprojekten und kleineren Projektteams

Dein Capco Profil

Dein Hochschulstudium der Wirtschaftswissenschaften, Mathematik, (Wirtschafts-) Informatik, Wirtschaftsingenieurwesen oder eines vergleichbaren Studiengangs hast Du erfolgreich abgeschlossen
Relevante praktische Erfahrung in Beratungsprojekten im Finanzdienstleistungsumfeld sowie Erfahrungen in der Begleitung komplexer IT- undoder Transformationsprojekte
Expertise in der Einfhrung von Cloud-nativen Technologien und Plattformen (GCP, AWS, Azure), insbesondere um Umfeld Murex
Sehr gute Kenntnisse in der Analyse bestehender IT-Landschaften und Entwicklung von technischen Zielvisionen (Zielarchitektur) sowie Mitgestaltung von Cloud-  IT-Strategien
Sehr gute Kenntnisse in der Anwendung moderner Entwicklungsmethoden und umgebungen, Programmiersprachen undoder Datenbanken, z.B. SQL, GIT, Jenkins, Cloud Systeme, J2EE, EJB, Java, Eclipse, Jbuilder, Sybase, Oracle, XML etc.
Du bist teamfhig und verfgst ber berdurchschnittliche analytische und konzeptionelle Fhigkeiten sowie Durchsetzungsvermgen
Flieende Deutsch und Englischkenntnisse

 
Bewirb Dich jetzt! Dauert nur 5 Min. Versprochen!
Deinen Capco Recruiter
Aylin Han erreichst Du am besten unter: aylin.hancapco.com
Wichtig ist nur, dass wir zueinander passen (mwd) beyourselfatwork.