
Als globale Unternehmensberatung mit Fokus auf die Finanzdienstleistungsbranche kombinieren wir bei Capco innovatives Denken mit einzigartigem Know-How. So divers wie unsere Mitarbeiter, sind auch unsere Lsungen, die wir unseren Kunden anbieten. Bringe Dich ein und setze Deine Ideen bei Capco in die Tat um als
(Senior) Consultant - Wealth  Asset Management
in Frankfurt am Main, Berlin, Dsseldorf, Mnchen oder Wien
Deine Capco Benefits
Du bist uns wichtig! Daher bekommst Du einen persnlichen Coach an Deine Seite gestellt, der Dich individuell frdert und untersttzt. Zudem bieten wir Dir ein umfangreiches Trainingsangebot sowie anerkannte Zertifizierungen. Mit unserer Start-Up-Mentalitt und unseren flachen Hierarchien, stehen Dir alle Mglichkeiten offen. Nach Feierabend hast Du bei Teamevents oder gemeinsamen Aktivitten die Chance, Dein Netzwerk zu erweitern und Deine Hobbies mit Kollegen zu teilen.

Capco Benefits Card mit monatlicher Gutschrift
Bike Leasing Programm und gefrderte Gesundheitschecks
Attraktives Mitarbeiterempfehlungsprogramm
Flexible Arbeitsmodelle
Unser Office Management in der City in FFM, direkt am Opernplatz, hlt immer Erfrischungen und berraschungen bereit

Deine Capco Aufgaben

Du untersttzt bei der Analyse, Definition und Umsetzung neuer Geschfts- und Betriebsmodelle sowie digitaler Transformationsprogramme und Post-Merger-Integrationen bei Asset Managern, Privatbanken, Wealth Managern und Depotbanken
Du bertst diese Kundengruppe zu wichtigen regulatorischen Themen wie KYC, Anti-Financial-Crime, KAIT, KAGB , MiFID II, DSGVO und den damit verbundenen Compliance-Fragestellungen
Du untersttzt in Vertriebsprozessen und bist aktiv bei Ausschreibungen und Kundenprsentationen dabei
Du bernimmst (schrittweise) mehr Verantwortung fr Deine Themen, sowie die Fhrung von (Teil-) Projekten und Projektteams
Neben der Projektarbeit hast Du die Mglichkeit, Dich in verschiedenen internen Themen mit einzubringen, Dich intern weiterzubilden und eigene Ideen umzusetzen

Dein Capco Profil

Ein erfolgreich abgeschlossenes Hochschulstudium sowie mehrjhrige Berufserfahrung bei einem Asset Manager oder in der Unternehmensberatung idealerweise im Financial Services Umfeld zeichnen Dich aus
Du bringst Deine Kenntnisse und Erfahrungen in gesetzlichen Anforderungen (z.B. MiFID, KAGB oder AIFMD), Kundensegmenten, Produkten und Vertriebskanlen im Bereich Wealth  Asset Management ein und kennst idealerweise die marktblichen Handelslsungen undoder Kernbanklsungen (z.B. SimCorp, Avaloq, Aixigo, OBS, Temenos, Bloomberg, Charles River oder Aladdin)
Darber hinaus hast Du als Projektleiter, PMO oder Business-Analyst bereits in Transformationsprojekten (agil undoder klassisch) untersttzt und bringst idealerweise IT-Kenntnisse, insb. Asset Management Applikationen mit
Neben Deinen fachlichen Strken bist Du teamfhig, verfgst ber ein sehr hohes Ma an Eigeninitiative, Engagement und Durchsetzungsvermgen
Sehr gute Kommunikationsfhigkeiten in Deutsch und Englisch sowie eine uneingeschrnkte Mobilitt im (inter-)nationalen Raum runden Dein Profil ab

Bewirb Dich jetzt! Dauert nur 5 Min. Versprochen!
Dein Capco Recruiter
Aylin Han (Recruiterin) erreichst Du am besten unter: aylin.hancapco.com
 
Wichtig ist nur, dass wir zueinander passen (mwd) beyourselfatwork





 
 



