Als globale Unternehmensberatung mit Fokus auf die Finanzdienstleistungsbranche kombinieren wir bei Capco innovatives Denken mit einzigartigem Know-How. So divers wie unsere Mitarbeiter, sind auch unsere Lsungen, die wir unseren Kunden anbieten. Bringe Dich ein und setze Deine Ideen bei Capco in die Tat um als
(Senior) Consultant - Payments
Deine Capco Benefits
Du bist uns wichtig! Daher bekommst Du einen persnlichen Coach an Deine Seite gestellt, der Dich individuell frdert und untersttzt. Zudem bieten wir Dir ein umfangreiches Trainingsangebot sowie anerkannte Zertifizierungen. Mit unserer Start-Up-Mentalitt und unseren flachen Hierarchien, stehen Dir alle Mglichkeiten offen. Nach Feierabend hast Du bei Teamevents oder gemeinsamen Aktivitten die Chance, Dein Netzwerk zu erweitern und Deine Hobbies mit Kollegen zu teilen.

Capco Benefits Card mit monatlicher Gutschrift
Bike Leasing Programm und gefrderte Gesundheitschecks
Attraktives Mitarbeiterempfehlungsprogramm
Flexible Arbeitsmodelle

Deine Capco Aufgaben

Du begleitest herausfordernde Beratungsprojekte im Zahlungsverkehrsumfeld von der Business Analyse und Fachkonzeption bers Testing bis hin zur engen Begleitung der Implementierung
Dabei lernst Du die Projektdurchfhrung an der Schwelle von klassischen Systemlandschaften zu modernen Architekturen  sowohl im Wasserfallmodell als auch mit Hilfe von modernen Methoden
Du arbeitest stets mit hoher Kundenorientierung, wobei Du deine eigenen Erfahrungen und die deiner Capco-Kollegen gewinnbringend einflieen lsst
Im Laufe des Projektes bernimmst du immer mehr Verantwortung fr Deine Themen bis hin zur Fhrung von Teilprojekten und kleineren Projektteams
Neben der Projektarbeit hast Du die Mglichkeit, dich in verschiedenen internen Themen mit einzubringen und eigene Ideen umzusetzen  dabei treibst Du deine eigene fachliche, methodische und persnliche Weiterentwicklung und die deines Umfeldes voran

Dein Capco Profil

Ein erfolgreich abgeschlossenes Hochschulstudium
Relevante praktische Erfahrung in Beratungsprojekten im Finanzdienstleistungsumfeld
Du hast, genau wie wir, ein groes Interesse an Payments  ein absolutes Boom-Thema. Deshalb sind Payments-Produkte und -Prozesse, wie z.B. PSD2, Clearing and Settlement, TARGET2, TIPS bzw. Instant Payment allgemein, Cash Management, Correspondent Banking, Value Added Services, Identity Management etc.  gelufige Begriffe
Du bist teamfhig, konstruktiv und kundenorientiert und verfgst ber starke analytische und konzeptionelle Fhigkeiten sowie Durchsetzungsvermgen
Flieende Deutsch- und Englischkenntnisse
Uneingeschrnkte Mobilitt im (inter-)nationalen Raum

Bewirb Dich jetzt! Dauert nur 5 Min. Versprochen!
Dein Capco Recruiter
Mona Appel erreichst Du am besten unter: mona.appelcapco.com
Wichtig ist nur, dass wir zueinander passen (mwd) beyourselfatwork.