Als globale Unternehmensberatung mit Fokus auf die Finanzdienstleistungsbranche kombinieren wir bei Capco innovatives Denken mit einzigartigem Experten-Know-How. So divers wie unsere Mitarbeiter, sind auch unsere Lsungen, die wir unseren Kunden Tag fr Tag anbieten. Mchtest auch Du wirklich etwas bewegen und Deine Ideen mit uns in die Tat umsetzen?
Dann suchen wir Dich als
(Senior) Consultant  Test Automation in Financial Services
In Mnchen
Dein Capco-Tag

Als Unternehmer im Unternehmen bertst Du unsere internationalen Kunden der Finanzdienstleistungsbranche in verschiedenen Testprojekten
Du begleitest unsere Kunden in Testprojekten entlang der gesamten Wertschpfungskette beginnend von der Anforderungsanalyse bis hin zur Implementierung
Du hast fundierte Kenntnisse in Themenbereichen wie z. B. Umgebungsmanagement, Testdatenmanagement inkl. Pseudo-Anonymisierung, Testautomatisierung, Defectmanagement oder Testabnahmeprozessen
Du agierst an der Schnittstelle zwischen Fachabteilung, IT-Bereich und Projektmanagement in Fragen rund um das Testing
Du untersttzt aktiv beim Auf- und Ausbau von Geschftsbeziehungen mit Kunden aus der Finanzdienstleistungsbranche

Dein Capco-Fit

Erfolgreich abgeschlossenes Hochschulstudium
Berufserfahrung in der Beratung von Finanzdienstleistungsunternehmen sowie Erfahrungen in der Begleitung von Testprojekten
Theoretische und praktische Kenntnisse in der Testautomation und den dazugehrigen Tools (z.B. TOSCA, Selenium, etc.)
Erfahrung im Umfeld klassischer (Wasserfall) und agiler Projektmethoden
Praxiserfahrung mit banken-testspezifischen IT-Anwendungen
Du bist teamfhig und verfgst ber starke analytische und konzeptionelle Fhigkeiten sowie Durchsetzungsvermgen
Flieende Deutsch und Englischkenntnisse
Uneingeschrnkte Mobilitt im (inter-)nationalen Raum

Der Capco-Unterschied
Du bist uns wichtig! Daher bekommst Du bei uns einen persnlichen Coach an Deine Seite, der Dich individuell frdert und untersttzt. Zudem bieten wir Dir ein umfangreiches Trainingsangebot sowie anerkannte Zertifizierungen. Mit unserer Start-Up-Mentalitt und unseren flachen Hierarchien stehen Dir alle Mglichkeiten offen, Deine Ideen zu platzieren und in die Tat umzusetzen. Zudem hast Du auch nach Feierabend durch gemeinsame Sportaktivitten und Teamevents zahlreiche Chancen, Dein internes Netzwerk zu erweitern und neue Gesichter kennenzulernen.
Bei Capco erwarten Dich neben spannenden Projekten und Standards wie der betrieblichen Altersvorsorge sowie einem attraktiven Mitarbeiterempfehlungsprogramm zudem noch:

die Capco Benefit Card mit einer monatlichen Gutschrift zum Einkauf online oder vor Ort
unser Bike Leasing Programm sowie regelmig gefrderte Gesundheitschecks
der Zugriff auf die Corporate Benefits-Plattform mit zahlreichen Angeboten und Sonderkonditionen von Elektronik, ber Mode bis hin zu Reisebuchungen
flexible Arbeitsmodelle sowie unser Familienservice zur Untersttzung bei der Vereinbarkeit von Beruf und Privatleben

Haben wir Dich neugierig gemacht? Dann bewirb Dich jetzt! Dauert nur 5 Minuten. Versprochen!
Dein Capco-Ansprechpartner
Julien Wisbar (Recruiter) erreichst Du am besten unter: julien-frederic.wisbarcapco.com
Wichtig ist nur, dass wir zueinander passen (mwd) beyourselfatwork.