 
SOBRE A CAPCO:
A Capco  uma consultoria global de tecnologia e negcios, focada no setor de servios financeiros e energia, somos apaixonados por ajudar nossos clientes, temos 32 escritrios nas Amricas, Europa e sia-Pacfico! Se criatividade e inovao so sua paixo, a Capco  ideal para voc. Vamos te apoiar e ajudar a acelerar sua carreira! Estamos recrutando profissionais para vagas em Energia, direcionado ao ramo de leo e gs.
 
FORMAO:

Formao Tcnica em mecnica ou tcnico de inspeo de equipamento e soldagem com apresentao de certificado de concluso ou diploma, devidamente registrado, reconhecido pelo Ministrio da Educao, Secretarias ou Conselhos Federal de Tcnicos (CFT).Curso de inspeo de equipamentos.

 
PRINCIPAIS ATIVIDADES:

Servios tcnicos em Manufatura, anlise de processos hidrulicos - SSUB

 
EXPERINCIAS:

Desejvel conhecimento em processo de manufaturas (usinagem, caldeiraria, soldagem);
Desejvel conhecimento em interpretao e anlise de processos hidrulicos para testes de presso (fluido lquido e gasoso);
Desejvel conhecimento em processo de revestimento de superfcies (pintura industrial, fosfato, dissulfeto de molibdnio, nquel difundido, cobre eletroltico) e seus derivados.

 
POR QUE CAPCO:
Juntar-se  Capco significa ingressar em uma organizao comprometida com um ambiente de trabalho inclusivo onde voc  incentivado a BeYourselfAtWork (Ser Voc Mesmo no Trabalho). Celebramos a individualidade e reconhecemos que a diversidade e a incluso, em todas as formas, so fundamentais para o sucesso. Acreditamos que todos trazem algo diferente, por isso adoraramos saber o que o torna diferente!
 
PRXIMOS PASSOS:

Se voc est ansioso(a) para progredir sua carreira conosco, candidate-se e aguarde o contato de um de nossos recrutadores!

 