Als globale Unternehmensberatung mit Fokus auf die Finanzdienstleistungsbranche kombinieren wir bei Capco innovatives Denken mit einzigartigem Know-How. So divers wie unsere Mitarbeiter, sind auch unsere Lsungen, die wir unseren Kunden anbieten. Bring Dich ein und setze Deine Ideen bei Capco in die Tat um als
(Senior) Consultant - Anti Money Laundering KYC  Sanctions Compliance
in Frankfurt am Main, Dsseldorf, Berlin, Mnchen oder Wien
Deine Capco Benefits
Du bist uns wichtig! Daher bekommst Du einen persnlichen Coach an Deine Seite gestellt, der Dich individuell frdert und untersttzt. Zudem bieten wir Dir ein umfangreiches Trainingsangebot sowie anerkannte Zertifizierungen. Mit unserer Start-Up-Mentalitt und unseren flachen Hierarchien, stehen Dir alle Mglichkeiten offen. Nach Feierabend hast Du bei Teamevents oder gemeinsamen Aktivitten die Chance, Dein Netzwerk zu erweitern und Deine Hobbies mit Kollegen zu teilen.

Capco Benefits Card mit monatlicher Gutschrift
Bike Leasing Programm und gefrderte Gesundheitschecks
Attraktives Mitarbeiterempfehlungsprogramm
Flexible Arbeitsmodelle
Unser Office Management in der City in FFM, direkt am Opernplatz, hlt immer Erfrischungen und berraschungen bereit

Deine Capco-Aufgaben

Als Teil unseres internationalen Anti-Financial Crime (AFC)-Teams untersttzt du namhafte Kunden bei der Bekmpfung von Finanz- und Wirtschaftskriminalitt
Du bernimmst (erste) Verantwortung fr Einfhrung, Anpassung und Weiterentwicklung von Know-Your Customer (KYC) oder Sanctions Compliance Systemen
Du optimierst Prozesse zur Risikoklassifizierung und Risikoberwachung der Kunden
Im Bereich Sanctions Screening warten auf dich spannende Projekte zur Vermeidung von Sanktionsversten 
Als Teil des Capco AFC-Teams entwickelst du unter Einbindung innovativer Technologien (Artificial Intelligence, Machine Learning, Robotics, etc.) marktfhige Lsungen

Dein Capco Profil

Berufserfahrung im Anti-Money Laundering Bereich, idealerweise mit Fokus auf KYC oder Sanctions Compliance
Erste Erfahrungen mit gngigen KYC IT-Systemen (wie z.B. Orbis Bureau van Dijk, Dun  Bradstreet oder andere)
Grundverstndnis von Sanktionsregimes der EU, UK sowie US
Gute Kenntnisse der Compliance-Prozesse-Standards sowie der regulatorischen Anforderungen im Bereich der Finanz- und Wirtschaftskriminalitt
Idealerweise verfgst Du ber entsprechende Zertifizierungen (CAMS Certification oder vergleichbare)
Du bist teamfhig und verfgst ber berdurchschnittliche analytische- und konzeptionelle Fhigkeiten sowie Durchsetzungsvermgen

Bewirb Dich jetzt! Dauert nur 5 Min. Versprochen!
Dein Capco Recruiter
Mona Appel erreichst Du am besten unter: mona.appelcapco.com
Wichtig ist nur, dass wir zueinander passen (mwd) beyourselfatwork 