
Als Schwestergesellschaft der Capco Deutschland GmbH untersttzt die Capco Solution Services GmbH unsere Kunden bei der erfolgreichen Umsetzung von Projekten im Finanzdienstleistungsbereich in der Anwendungsentwicklung. Du bist von Anfang an beim Aufbau unseres Teams dabei, und leistest Deinen Beitrag um die Capco Solution Services GmbH in eine erfolgreiche Zukunft zu steuern! 


 


Test  QA Engineer fr die Capco Solution Services GmbH 


 Deutschland - Dresden 


 


Deine Benefits 


Du bist uns wichtig! Daher bieten wir Dir eine Vielzahl von Mitarbeitervorteilen und ein umfangreiches Weiterbildungsangebot. Nach Feierabend hast Du bei Teamevents oder gemeinsamen Aktivitten die Chance, Dein Netzwerk zu erweitern und Deine Hobbies mit Kollegen zu teilen. 



Flexible Arbeitsmodelle und hybrides Arbeiten im Bro und von zu Hause 




Mobile IT Ausstattung 




Interne und externe Entwicklungs- und Weiterbildungsmglichkeiten 




Urlaubs- und Weihnachtsgeld 




Ausgleich von berstunden 




Weitere Mitarbeitervergnstigungen, wie Job-Tickets, Team Sport Events und betriebliche Altersvorsoge  



 


Deine Aufgaben 



Du stellst die Qualitt unserer Software-Entwicklungen sicher  in Frontend und Backend, fr das Web, fr mobile Gerte und in kundenspezifischen Umgebungen  




Du untersttzt unsere Kunden, Product Owner und Business Analysten bei der Erstellung funktionaler und nicht funktionaler Anforderungen  mit einem kritischen Blick aus der QA-Perspektive 




Du etablierst einen Qualittssicherungs-Prozess, der die Anforderungen unserer Kunden und die Wnschen unserer Enwickler unter einen Hut bekommt 




Du behltst die Unit-Tests unserer Entwickler im Auge, bist vertraut mit der Etablierung und Durchfhrung von Funktions-Tests und lsst Deine End-to-End-Tests als Teil der CI-Strecke mitlaufen 




Du hast Spass daran, mit explorativem Testing auch in die versteckten Ecken unserer Anwendungen hineinzuschauen 




Du bist vertraut mit der Durchfhrung von Performance-Tests und Sicherheits-Tests 




Du erstellst eine Dokumentationen Deiner Qualittssicherungs-Manahmen und untersttzt in Rollout und Betrieb, sofern QA-Fragen berhrt sind 



 


Dein Capco Profil 



Du verfgst ber eine Ausbildung zum Fachinformatiker, hast ein paar Semester Informatik studiert oder eine vergleichbare Qualifikation 




Du bist bereit, Geschfts- und Nutzerbedrfnisse verstehen, und Du bist im besten Sinne neugierig auf das Produkt, die Nutzer und unsere Entwickler 




Offenheit und gute Kommunikation zeichnen Dich aus, und Detailverliebtheit und Ausdauer sind Dir eine zweite Natur  




Du hast praktische Erfahrung in der Qualittssicherung der Software-Entwicklung  




Du verstehst Architektur-Blueprints und Design Patterns, UIUX-Design und Wireframes, und kannst dafr passende Test-Szenarien erstellen  




Du hast Erfahrung im Test von Schnittstellen (zum Beispiel REST-basierter APIs) 




Deine Erfahrung in agilen Methoden (Kanban  Scrum) schtzen wir sehr 




Flieende Deutschkenntnisse runden Dein Profil ab 



 


Bewirb Dich jetzt! Dauert nur 5 Min. Versprochen! 


(mwd): Wichtig ist nur, dass wir zueinander passen beyourselfatwork 
