Als globale Unternehmensberatung mit Fokus auf die Finanzdienstleistungsbranche kombinieren wir bei Capco innovatives Denken mit einzigartigem Know-How. So divers wie unsere Mitarbeiter, sind auch unsere Lsungen, die wir unseren Kunden anbieten. Bringe Dich ein und setze Deine Ideen bei Capco in die Tat um als
Projektmanager im Bereich Cloud
In Wien, Berlin, Mnchen, Dsseldorf oder Frankfurt am Main
Deine Capco Benefits



Du bist uns wichtig! Daher bekommst Du einen persnlichen Coach an Deine Seite gestellt, der Dich individuell frdert und untersttzt. Zudem bieten wir Dir ein umfangreiches Trainingsangebot sowie anerkannte Zertifizierungen. Mit unserer Start-Up-Mentalitt und unseren flachen Hierarchien, stehen Dir alle Mglichkeiten offen. Nach Feierabend hast Du bei Teamevents oder gemeinsamen Aktivitten die Chance, Dein Netzwerk zu erweitern und Deine Hobbies mit Kollegen zu teilen.

Capco Benefits Card mit monatlicher Gutschrift
Bike Leasing Programm und gefrderte Gesundheitschecks
Attraktives Mitarbeiterempfehlungsprogramm
Flexible Arbeitsmodelle
Unser Office Management in der City in FFM, direkt am Opernplatz, hlt immer Erfrischungen und berraschungen bereit




Deine Capco Aufgaben

Du begleitest herausfordernde agile Beratungsprojekte hinsichtlich Aufbau, Entwicklung und Durchfhrung des Projekt Managements im Umfeld der Einfhrung und Implementation von Cloud-Lsungen - von der Business Analyse und Fachkonzeption bis hin zum Go-Live
Dabei wendest du moderne Verfahren und Technologien an, um ein hocheffizientes, transparentes und qualitativ hochwertiges Projektmanagement innerhalb von Cloud-Projekten zu ermglichen
Du stellst die Qualitt intern wie extern in Bezug auf Planung, Durchfhrung und Reporting des Projekts sowie die Einhaltung der Standards seitens Methodik und Technology sicher
Du bernimmst Verantwortung fr Deine Themen, die Fhrung von (Teil-)projekten und Projektteams
Neben der Projektarbeit hast Du die Mglichkeit, Dich in verschiedenen internen Themen mit einzubringen, diese zu entwickeln und eigene Ideen umzusetzen

Dein Capco Profil

Ein erfolgreich abgeschlossenes Hochschulstudium, beispielsweise mit dem Schwerpunkt (Wirtschafts-) Informatik, Ingenieur- oder Naturwissenschaften zeichnen Dich aus
Du verfgst ber einschlgige Erfahrungen mit gngigen Public Cloud Providern (AWS, Azure, GCP or SCP) und entsprechenden End-to-End Cloud Migrationsprojekten, idealerweise mit relevanten Zertifizierungen
Erfahrung bei der Migration, dem Aufbau und der Optimierung der Cloud sowie fundiertes Verstndnis der Cloud im Unternehmenskontext kannst Du ebenfalls vorweisen
Idealerweise bringst Du Erfahrung bei der Begleitung und Support des Kunden hinsichtlich der Migration und Aufbau einer robusten (hybriden und multi-vendor) Cloud Lsung mit
Du hast Erfahrung im Aufbau professioneller, verlsslicher und vertrauensvoller Beziehungen zu wichtigen Stakeholdern auf allen Ebenen der Kundenorganisation
Du besitzt ein starkes agiles Mindset mit Erfahrungen im Bereich DevOps sowie komplexen Transformationsprojekten
Du bist teamfhig und hast sehr gute analytische und konzeptionelle Fhigkeiten
Flieende Deutsch und Englischkenntnisse sowie eine uneingeschrnkte Mobilitt im (inter-)nationalen Raum runden Dein Profil ab

Bewirb dich jetzt! Dauert nur 5 Min. Versprochen!
Dein Capco Recruiter
Aylin Han (Recruiterin) erreichst Du am besten unter: aylin.hancapco.com
Wichtig ist nur, dass wir zueinander passen (mwd) beyourselfatwork