Notre offre
Avec une stratgie de croissance forte, le groupe Capco renforce le dveloppement du conseil pour son activit Finance, Risques et Conformit (FRC), et plus particulirement son offre Finance. 
Nous recherchons des Seniors Consultants - HF pour intervenir sur des enjeux de transformation au sein des quipes de contrle de gestion, des quipes comptables, des quipes ressources rares (Solvabilit et liquidit) ainsi que de pilotage ALM.
 
Votre rle :
- Chez nos clients :
En tant que Senior consultant vous interviendrez au sein des directions Finances de nos clients sur des missions de conseil de diffrentes natures :

Cadrage dtude en amont,
Conduite et mise en uvre de grands programmes de transformation sponsoriss par la direction gnrale ou le senior management des directions financires,
Amlioration des processus et renforcement de lefficacit oprationnelle,
Mise en place de nouvelles exigences rglementaires.

- Au sein de Capco :

Participation  lanimation de la communaut Finance (veille rglementaire, supports de communication, Points of view, vnements clients).
Participation  Capco Life (Work Hard, Play Hard!) et implication dans la vie du cabinet (afterworks, clbrations, vnements sportifs, etc.).

 
Les qualits que nous recherchons :

Une bonne expertise de lenvironnement des banques ainsi que des sujets de transformation de la fonction Finance au sein dinstitutions financires ou bancaires,

Connaissance de rglementations : IRRBB, Ble 4, BIRD, NDOD, Liquidity Daily Crisis, Optimisation RWA,
Revue de processus et efficacit oprationnelle,
Target Operating Model,
Mise en place de reporting rglementaire (Corep, Finrep et Pilier 3),
Revue de modle en Liquidit et en Solvabilit,


Un excellent relationnel et un bon esprit dquipe, vous avez envie daccompagner activement la croissance dun cabinet dynamique qui mise sur le management de proximit et vous tes reconnu pour votre flexibilit et votre crativit,
Une bonne apptence et mobilit pour travailler avec un rseau de consultants  dimension internationale au service de nos clients en France et  ltranger. La matrise du franais et de langlais en langues de travail est indispensable,
Une exprience de 5 ans minimum dans un cabinet de conseil, ou en gestion de projet au sein dune institution financire,
Titulaire dun diplme Bac5 de type cole de commerce, universitaire ou dcole dingnieur.

 
Qui sommes-nous ?
Cr en 1998, Capco est un cabinet de conseil en management et en organisation spcialis dans le secteur des services financiers. Avec 33 bureaux rpartis en Europe, en Asie et en Amrique, Capco regroupe 7 000 collaborateurs dont 180 en France.
Depuis plus de 20 ans, Capco Paris accompagne les tablissements financiers franais et internationaux grce  une rflexion innovante et une expertise dans les domaines bancaires. 
 
Pourquoi choisir Capco ?
Avez-vous pens  rejoindre un cabinet  taille humaine avec la force dun grand groupe international ?
Chez Capco, nous vous offrons :

Un environnement de travail centr sur linnovation et la cration de valeur pour nos clients et nos consultants,
Un parcours de formation adapt  vos besoins, pour acqurir de nouvelles comptences et dvelopper une relle expertise,
Une culture dentreprise inclusive et mritocratique, o la diversit culturelle est un moteur de notre russite

Initiative BEYOURSELFATWORK,
Certification Great Place to Work  Palmars 2020,
Capco Life, pour prendre une part active  la vie interne du cabinet.


Nattendez plus pour innover et grandir avec nous !
Prenez une part active  la croissance dun cabinet  taille humaine, original et dynamique,  dimension internationale et multiculturelle, avec un fort esprit entrepreneurial.