Die Capco Solution Services GmbH untersttzt unsere Kunden bei der erfolgreichen Umsetzung von Projekten in Banken und Versicherungen - so bekommst Du spannende Einblicke in die Prozesse nationaler und internationaler Unternehmen der Finanzdienstleistungsbranche. Wenn du dich hierfr begeisterst und bereit bist, dein Fachwissen im Bereich nationaler und internationaler Zahlungsverkehr weiterzuentwickeln, dann ist diese Position genau das Richtige fr dich! 
 
Kaufmnnischer Sachbearbeiter im Bereich Zahlungsverkehr   Remote, Quereinsteiger und Teilzeit willkommen! 
Deutschland - Dresden 
 
Deine Benefits 
Du bist uns wichtig! Daher bieten wir Dir eine Vielzahl von Mitarbeitervorteilen und ein umfangreiches Weiterbildungsangebot. Nach Feierabend hast Du bei Teamevents oder gemeinsamen Aktivitten die Chance, Dein Netzwerk zu erweitern und Deine Hobbies mit Kollegen zu teilen. 

Flexible Arbeitsmodelle und hybrides Arbeiten im Bro und von zu Hause 
Arbeiten in Vollzeit oder Teilzeit mglich 
Mobile IT Ausstattung 
Interne und externe Entwicklungs- und Weiterbildungsmglichkeiten 
Urlaubs- und Weihnachtsgeld
Ausgleich von berstunden
Weitere Mitarbeitervergnstigungen, wie Job-Tickets, Team Sport Events und betriebliche Altersvorsoge  

 
Deine Aufgaben 

Mitarbeit in Projekten bei Banken und Versicherungen mit dem Schwerpunkt Zahlungsverkehr, Zahlungskarten und neue Bezahlverfahren 
Untersttzung bei der berprfung, Verifizierung und Recherche von Transaktionen im Zahlungsverkehr - Analyse von Transaktionsdaten und Identifizierung potenzieller Risiken oder Unregelmigkeiten 
Untersttzung bei der Erstellung von Berichten, Ad-Hoc Analysen und Dokumentationen im Zusammenhang mit Zahlungsverkehrs-Transaktionen 
Zusammenarbeit mit den internen Teams unserer Kunden - Entgegennahme von Anfragen und Weitergabe von Informationen zum Stand von Bearbeitungen 

 
Dein Profil 

Du verfgst idealerweise ber einen betriebswirtschaftlichen Hintergrund  z.B. eine kaufmnnische Ausbildung oder hast einige Semester studiert, und bringst Interesse an der Finanzdienstleistungsbranche mit. Quereinsteiger sind sehr willkommen! 
Du hast eine Affinitt zu Zahlen und Daten 
Du besitzt ein gutes Auffassungsvermgen und kannst analytisch denken 
Du hast ein freundliches sowie verbindliches Auftreten und arbeitest gerne im Team 
Du bist es gewohnt, Deine Aufgaben eigenstndig und termingerecht zu erledigen 
Du besitzt sichere Kenntnisse im Umgang mit MS Office 
Ein Plus sind Grundkenntnisse im Zahlungsverkehr, Geldwscheprvention, Transaktionsmonitoring und Verdachtsmeldewesen 
Deine flieenden Deutschkenntnisse runden Dein Profil ab 

 
Bewirb Dich jetzt! Dauert nur 5 Min. Versprochen! 
(mwd): Wichtig ist nur, dass wir zueinander passen beyourselfatwork 
 
 