SOBRE A CAPCO
 
A Capco  uma consultoria global de tecnologia e negcios, focada no setor de servios financeiros e energia. Somos apaixonados por ajudar nossos clientes a ter sucesso em um setor em constante mudana.
 
VAGA:

Oceangrafo - Suporte SMS (Home Office)

Graduao:

Oceanografia

Experincia:
 

Mnimo de 2 anos atuando com atividades de gesto de SMS, com atuao no segmento de OG.
Suporte a planos de emergncia e simulados.

Atividades:

Dar suporte na elaborao do cronograma anual de simulados;
Participar das anlises dos relatrios de simulados N1, N2 e N3;
Contribuir na alimentao dos indicadores corporativos de contingncia;
Participar das respostas ao Parecer Tcnico do IBAMA, ANP, e outros rgos referentes aos Planos de Contingncias;
Monitoramento da condio de resposta;
Participar das reunies peridicas de SMS com as empresas.
