Als globale Unternehmensberatung mit Fokus auf die Finanzdienstleistungsbranche kombinieren wir bei Capco innovatives Denken mit einzigartigem Know-How. So divers wie unsere Mitarbeiter, sind auch unsere Lsungen, die wir unseren Kunden anbieten. Bringe Dich ein und setze Deine Ideen bei Capco in die Tat um als
Senior  Principal Consultant - mit Fokus auf ESG  Sustainable Finance
in Mnchen, Frankfurt am Main, Berlin, Dsseldorf oder Wien
Deine Capco Benefits
Du bist uns wichtig! Daher bekommst Du einen persnlichen Coach an Deine Seite gestellt, der Dich individuell frdert und untersttzt. Zudem bieten wir Dir ein umfangreiches Trainingsangebot sowie anerkannte Zertifizierungen. Mit unserer Start-Up-Mentalitt und unseren flachen Hierarchien, stehen Dir alle Mglichkeiten offen. Nach Feierabend hast Du bei Teamevents oder gemeinsamen Aktivitten die Chance, Dein Netzwerk zu erweitern und Deine Hobbies mit Kollegen zu teilen.

Capco Benefits Card mit monatlicher Gutschrift
Bike Leasing Programm und gefrderte Gesundheitschecks
Attraktives Mitarbeiterempfehlungsprogramm
Flexible Arbeitsmodelle
Unser Office Management in der City in FFM, direkt am Opernplatz, hlt immer Erfrischungen und berraschungen bereit

Deine Capco Aufgaben

Du begleitest herausfordernde Beratungsprojekte hinsichtlich Analyse, Bewertung, Spezifizierung und Implementierung aufsichtsrechtlicher Anforderungen
Dabei wendest Du moderne Konzepte und Vorgehensmodelle zur Identifikation, Messung, Steuerung und berwachung von Compliancerisiken sowie zur Integration von ESG-Aspekten in komplexe Prozess- und IT-Landschaften an
Schrittweise bernimmst Du mehr Verantwortung fr Deine Themen sowie die Fhrung von Teilprojekten und kleineren Projektteams im Compliance- und Sustainable Finance Bereich
Neben der Projektarbeit hast Du die Mglichkeit, Dich in internen Themen (z.B. konzeptionelle Erarbeitung neuer Beratungsprodukte im Bereich Sustainability, ESG, Herausforderungen der Finanzbranche, Kontakte zu ESG-Datenprovidern) mit einzubringen, diese weiter zu entwickeln und Deine eigene Ideen umzusetzen

Dein Capco Profil

Ein erfolgreich abgeschlossenes Hochschulstudium sowie Kenntnisse in Bezug auf Sustainable Finance (u.a. ESG-basierte Finanzdienstleistungen, Regulatorik und Reporting) zeichnen Dich aus
Du begeisterst Dich fr Themen rund um die Finanzdienstleistungsbranche und die damit verbundenen Prozesse, Produkte und Ablufe und kannst hier bereits erste Erfolge verzeichnen
Du verfgst ber praktische Erfahrung in den relevanten Vorgehensweisen, Methoden und Technologien in mglichst mehreren der folgenden Themen:

Nachhaltigkeitsstrategien
Regulatorik (Taxonomie-VO, Offenlegungs-VO u. .)
Datenanalyse und -management
Projektarbeit und -management
ESG integrierte Risikomodelle


Du bist ein Teamplayer mit sehr guten kommunikativen, analytischen und konzeptionellen Fhigkeiten
Deine flieenden Deutsch- und Englischkenntnisse, sehr gute MS-Office-Kenntnisse sowie eine uneingeschrnkte Mobilitt im (inter-)nationalen Raum runden Dein Profil ab

Bewirb dich jetzt! Dauert nur 5 Min. Versprochen!
Dein Capco Recruiter
Mona Appel erreichst Du am besten unter: mona.appelcapco.com
Wichtig ist nur, dass wir zueinander passen (mwd) beyourselfatwork 