Als globale Unternehmensberatung mit Fokus auf die Finanzdienstleistungsbranche kombinieren wir bei Capco innovatives Denken mit einzigartigem Know-How. So divers wie unsere Mitarbeiter, sind auch unsere Lsungen, die wir unseren Kunden anbieten. Bringe Dich ein und setze Deine Ideen bei Capco in die Tat um als
(Senior) Consultant - Cloud Transformation
In Berlin, Frankfurt am Main, Dsseldorf, Mnchen oder Wien
Deine Capco Benefits



Du bist uns wichtig! Daher bekommst Du einen persnlichen Coach an Deine Seite gestellt, der Dich individuell frdert und untersttzt. Zudem bieten wir Dir ein umfangreiches Trainingsangebot sowie anerkannte Zertifizierungen. Mit unserer Start-Up-Mentalitt und unseren flachen Hierarchien, stehen Dir alle Mglichkeiten offen. Nach Feierabend hast Du bei Teamevents oder gemeinsamen Aktivitten die Chance, Dein Netzwerk zu erweitern und Deine Hobbies mit Kollegen zu teilen.

Capco Benefits Card mit monatlicher Gutschrift
Bike Leasing Programm und gefrderte Gesundheitschecks
Attraktives Mitarbeiterempfehlungsprogramm
Flexible Arbeitsmodelle
Unser Office Management in der City in FFM, direkt am Opernplatz, hlt immer Erfrischungen und berraschungen bereit




Deine Capco Aufgaben

Du begleitest herausfordernde agile Beratungsprojekte im Cloudumfeld von der Business Analyse und Fachkonzeption bis hin zum Test und der Implementierung
Schrittweise bernimmst du mehr Verantwortung fr Deine Themen, sowie die Fhrung von Teilprojekten und kleineren Projektteams
Neben der Projektarbeit hast Du die Mglichkeit, Dich in verschiedenen internen Themen mit einzubringen und eigene Ideen umzusetzen

Dein Capco Profil


Du hast ein erfolgreich abgeschlossenes Hochschulstudium, beispielsweise mit Schwerpunkt (Wirtschafts-) Informatik, Ingenieur- oder Naturwissenschaften sowie Erfahrung in der Anwendung von Cloudtechnologien (beispielsweise Azure, AWS, GCP), optimalerweise mit jeweiliger Zertifizierung
Erfahrungen mit Cloud-nativen Datenbanken (z.B. PostgreSQL) sowie Verstndnis von Infrastruktur als Code (IaC), beispielsweise Hashicorp Terraform bringst Du ebenfalls mit
Praktische Projekterfahrung, beispielsweise in Migrationsprojekten von On-Premise-Systemen in die Cloud zeichnen Dich aus
Du bringst Kenntnisse in relevanten Architekturen und Technologien mit, beispielsweise: Cloud-native Architekturen, hybride Systemarchitekturen, Serverless-Architekturen, Microservices, API-Konzepte, Container, Kubernetes, OpenShift, OpenTracing, Automatisierung von CICD-Pipelines (bspw. mit Jenkins, Ansible)
Du bist teamfhig, besitzt sehr gute analytische und konzeptionelle Fhigkeiten sowie Durchsetzungsvermgen
Flieende Deutsch- und Englischkenntnisse sowie eine uneingeschrnkte Mobilitt im (inter-)nationalen Raum runden Dein Profil ab


Bewirb dich jetzt! Dauert nur 5 Min. Versprochen!
Dein Capco Recruiter
Aylin Han erreichst Du am besten unter: aylin.hancapco.com
Wichtig ist nur, dass wir zueinander passen (mwd) beyourselfatwork