Creditas  uma plataforma digital focada em melhorar a vida das pessoas na Amrica Latina em 3 ecossistemas: auto, imobilirio e benefcios corporativos. A empresa disponibiliza um amplo leque de produtos e servios aos seus clientes, incluindo solues fintech, seguros digitais e solues ao consumidor, usando sua tecnologia proprietria para oferecer uma experincia nica. Sua carteira de crdito inclui crdito imobilirio, de veculo e emprstimo consignado, proporcionando acesso a solues e servios com opes integradas de financiamento e refinanciamento.
Em solues para o consumidor, oferece reforma de imveis; uma plataforma prpria de seminovos (Creditas Auto) e, aps seu investimento estratgico na Voltz Motors, motocicletas e scooters eltricas. Em seguros digitais,  a maior corretora independente do Brasil, oferecendo seguros de automveis, residenciais e corporativos em parceria com mais de 16 operadoras. Fundada em 2012, emprega mais de 2.500 tripulantes (colaboradores) em escritrios em So Paulo, Barueri, Curitiba, Porto Alegre, Recife, Valncia (Espanha) e Cidade do Mxico. Recebeu aportes de fundos de capital de risco internacionais, que somam mais de US 829 milhes e foi reconhecida pelos rankings KPMG, Business Insider e Glassdoor como uma das fintechs mais promissoras do mundo.

 
Business
Somos movidos por desafios, dados e resultados, apoiamos nossos negcios de forma estratgica e impulsionamos a Nave a voar cada vez mais alto.
 
No time de Debt Capital Markets
A rea de Debt Capital Markets  responsvel por toda a estratgia de captao de recursos da Creditas, a nvel global (Brasil e Mxico).O time  responsvel por desenhar e criar diferentes tipos de operaes estruturadas que se transformam em opes de investimento no mercado de capitais para os mais diversos pblicos, desde investidores profissionais, como gestoras e bancos de investimento, at o pblico varejo.Atravs da estruturao de diversos tipos de instrumentos financeiros - tais como Fundos de Investimento, FIDCs, CRIs, FIIs, debntures entre outros - j levantamos mais de R5 bilhes em dvidas e viramos referncia nesse mercado.Se interessou? Vem participar de um time que  pioneiro de um mercado que no para de crescer!
 
Quais so as responsabilidades desta vaga:

Apoiar nas demandas operacionais da rea; 
Acompanhar e auxiliar na gesto de novas estruturas e modelagens financeiras;
Contribuir com a automatizao de processos no que tange o gerenciamento do dia a dia das estruturas que j temos;
Acompanhar as bases de dados para extrair informaes analticas para a rea.

 
Precisamos de algum com:

Formao em andamento em Engenharia com disponibilidade de 1 a 2 anos para estgio;
Bom domnio de Pacote Office (Excel, Power Point e Word);
timo raciocnio lgico e capacidade analtica;
Ceticismo profissional;
Capacidade de organizao, boa comunicao interpessoal e proatividade; 
Desejvel: Ingls intermedirio ou avanado; 
Ser um diferencial se voc tiver conhecimento bsico em Phyton. 
Disponibilidade para fazer trs dias de integrao presencial (onboarding), em So Paulo.

Nosso processo:
O processo seletivo se inicia na candidatura e, para algumas oportunidades, h alguns testes adicionais. O tempo do processo  flexvel, mas no se preocupe! Nosso time de Talent Acquisition est preparado para proporcionar a melhor experincia para voc. Analisamos todos os perfis com ateno e sempre enviamos feedbacks, independente da etapa da candidatura. Alm disso, todas as instrues so enviadas por e-mail.
Conhea nossos benefcios:

Seguro de Vida Coletivo;
Plano de Sade (SulAmrica);
Plano Odontolgico (SulAmrica);
Universidade Corporativa (Academy);
Zenklub: atendimentos psicolgicos ou coaches gratuitamente;
Gympass: acesso a academias e estdios com modalidades esportivas;
Meditas ON: programa interno com Meditao Guiada, Yoga, Reiki e Tai Chi Chuan;
Family Care: acolhimento da famlia durante a nova jornada da maternidade e paternidade;
Auxlio Creche;
Auxlio para Filhos(as) com Deficincia;
Yalo: desconto familiar em consultas, farmcias e academias;
Licena Parental: 6 meses de licena para a pessoa gestante e 35 dias de licena parental;
Modelo de trabalho: remoto, presencial ou hbrido;
Vale-Transporte (VT) ou estacionamento conveniado;
Vale Refeio: Carto de benefcios flexveis (Creditas Card);
WeWork: coworkings em diversos lugares do Brasil;
Convnio farmcia;
Creditas Store: plataforma exclusiva para comprar produtos com descontos direto em folha;
Emprstimo consignado;
Antecipao salarial;
Programa de Educao Financeira.

 
Diversidade no DNA
Trabalhamos para construir um ambiente diverso e com equidade de oportunidades. Valorizamos e respeitamos todas as diferenas. Esse  um trabalho constante e sem pausas.
Promover um ambiente diverso impacta diretamente na gerao das novas formas de resolver problemas e na criatividade para desenvolver produtos e solues inovadores. Cada vez que conhecemos uma nova perspectiva de mundo, novos horizontes e oportunidades se abrem.
Para fortalecer essa rede, focamos em:
Diversidade: Valorizamos a pluralidade e respeitamos todas as diferenas com empatia. Queremos que a nossa Tripulao tenha o mximo possvel de representatividade da sociedade onde vivemos.
Incluso: Queremos promover um ambiente seguro e de bem-estar para que todas as pessoas, especialmente aquelas que fazem parte de grupos sociais sub-representados sintam-se acolhidas e se considerem parte da Creditas.
Equidade: Temos o compromisso de promover e garantir oportunidades e condies justas para o crescimento e desenvolvimento de todas as pessoas dentro da Creditas, diminuindo vieses em todas as nossas decises.
Mais do que acolhimento,  possvel encontrar espao para liderar e co-construir o futuro da Diversidade  Incluso na Creditas ao lado dos nossos grupos de afinidade.