Creditas  uma plataforma digital focada em melhorar a vida das pessoas na Amrica Latina em 3 ecossistemas: auto, imobilirio e benefcios corporativos. A empresa disponibiliza um amplo leque de produtos e servios aos seus clientes, incluindo solues fintech, seguros digitais e solues ao consumidor, usando sua tecnologia proprietria para oferecer uma experincia nica. Sua carteira de crdito inclui crdito imobilirio, de veculo e emprstimo consignado, proporcionando acesso a solues e servios com opes integradas de financiamento e refinanciamento.
Em solues para o consumidor, oferece reforma de imveis; uma plataforma prpria de seminovos (Creditas Auto) e, aps seu investimento estratgico na Voltz Motors, motocicletas e scooters eltricas. Em seguros digitais,  a maior corretora independente do Brasil, oferecendo seguros de automveis, residenciais e corporativos em parceria com mais de 16 operadoras. Fundada em 2012, emprega mais de 4.500 tripulantes (colaboradores) em escritrios em So Paulo, Barueri, Curitiba, Porto Alegre, Recife, Valncia (Espanha) e Cidade do Mxico. Recebeu aportes de fundos de capital de risco internacionais, que somam mais de US 829 milhes e foi reconhecida pelos rankings KPMG, Business Insider e Glassdoor como uma das fintechs mais promissoras do mundo.

Vaga Exclusiva para Pessoas Pretas:
Diversidade s  possvel com oportunidades e, aqui na Creditas, enxergamos as vagas afirmativas como polticas de incluso de pessoas que so sub-representadas no mercado de trabalho.
Voc sabia que no Brasil durante a pandemia as pessoas negras somam a maior parte da populao desempregada? Ou que esto empregadas em posies precarizadas e com os menores rendimentos mensais?
Este momento apenas acentuou um cenrio de desigualdade social que h anos nos surpreende com os seus ndices. O salrio mdio de pessoas negras no pas  cerca de 45 menor quando comparado as mdias de pessoas brancas, estes dados so ainda mais preocupantes por mulheres negras possurem mdias salariais que chegam a ser 70 menor ao de mulheres brancas.
Aqui na Creditas juntamos foras para combater essas desigualdades e no perpetuar injustias sociais. E como parte efetiva desta construo, nosso grupo de afinidade BlacksAtCreditas que  formado por mais de 300 tripulantes, promove trocas de informaes e assuntos relacionados a cultura preta, apoio e acolhimento dentro e fora da Nave.
Acreditamos que quanto mais diversidade, mais inovao, resultados e aprendizados. Assim, se voc  uma pessoa preta e quer fazer parte da nossa tripulao, essa oportunidade  para voc: VemPraCr.
Nosso time de Business Process
O time de Business Process  responsvel por buscar ganhos de eficincia operacional no negcio. Sua atividade vai desde mapear os processos desde a viso estratgica at nvel operacional, identificar melhorias, resolver problemas junto com outros times e apoiar implementao de novos processos e produtos.
Quais so as responsabilidades desta vaga:

Mapear e diagnosticar os processos do negcio, visando a eficincia; 
Identificar oportunidades de melhorias, sugerindo e participando da implementao de planos de ao;
Criar dashboards e anlises de indicadores de performance (KPIs); 
Implementar ferramentas para controle e acompanhamento de processos;
Suportar a implementao de novos produtos;
Extrao e anlise de dados para identificao de oportunidades. 

Precisamos de algum com:

Excel ou Google Sheets intermedirio;
SQL bsico; 
Conhecimento em mapeamento de processos, extrao e anlise de dados;
Conhecimento em gesto de projetos; 
Olhar analtico com ateno aos detalhes;
Capacidade de organizao e proatividade; 
Boa comunicao e relacionamento interpessoal; 
Capacidade de trabalhar em um ambiente multifuncional, rpido e colaborativo; 
Dinamismo e flexibilidade para trabalhar bem com prioridades e desenvoltura para se comunicar com alta gesto; 
Ser um diferencial conhecer sobre plataformas no-codelow-code;
Disponibilidade para fazer trs dias de integrao presencial (onboarding), em So Paulo.

 
Nosso processo:
O processo seletivo da Creditas se inicia na candidatura e para algumas oportunidades, h alguns testes de estilo de trabalho. O tempo do processo  flexvel, mas no se preocupe, nosso time de Talent Acquisition est preparado para proporcionar a melhor experincia para voc. Analisamos todos os perfis com ateno e sempre enviamos feedbacks, independente da etapa da candidatura. Alm disso, todas as instrues so enviadas por e-mail.
Conhea nossos benefcios:

Seguro de Vida Coletivo;
Plano de Sade (SulAmrica);
Plano Odontolgico (SulAmrica);
Universidade Corporativa (Academy);
Zenklub: atendimentos psicolgicos ou coaches gratuitamente;
Gympass: acesso a academias e estdios com modalidades esportivas;
Meditas ON: programa interno com Meditao Guiada, Yoga, Reiki e Tai Chi Chuan;
Family Care: acolhimento da famlia durante a nova jornada da maternidade e paternidade;
Auxlio Creche;
Auxlio para Filhos(as) com Deficincia;
Licena Parental: 6 meses de licena para a pessoa gestante e 35 dias de licena parental;
Modelo de trabalho: remoto, presencial ou hbrido;
Vale-Transporte (VT) ou estacionamento conveniado;
Vale Refeio: Carto de benefcios flexveis (Creditas Card);
WeWork: coworkings em diversos lugares do Brasil;
Convnio farmcia;
Creditas Store: plataforma exclusiva para comprar produtos com descontos direto em folha;
Emprstimo consignado;
Antecipao salarial;
Programa de Educao Financeira.

 
 
Diversidade no DNA:
Trabalhamos para construir um ambiente diverso e com equidade de oportunidades. Valorizamos e respeitamos todas as diferenas. Esse  um trabalho constante e sem pausas.
Promover um ambiente diverso impacta diretamente na gerao das novas formas de resolver problemas e na criatividade para desenvolver produtos e solues inovadores. Cada vez que conhecemos uma nova perspectiva de mundo, novos horizontes e oportunidades se abrem.
Para fortalecer essa rede, focamos em:
Diversidade: Valorizamos a pluralidade e respeitamos todas as diferenas com empatia. Queremos que a nossa Tripulao tenha o mximo possvel de representatividade da sociedade onde vivemos.Incluso: Queremos promover um ambiente seguro e de bem-estar para que todas as pessoas, especialmente aquelas que fazem parte de grupos sociais sub-representados sintam-se acolhidas e se considerem parte da Creditas.Equidade: Temos o compromisso de promover e garantir oportunidades e condies justas para o crescimento e desenvolvimento de todas as pessoas dentro da Creditas, diminuindo vieses em todas as nossas decises.
Mais do que acolhimento,  possvel encontrar espao para liderar e co-construir o futuro da Diversidade  Incluso na Creditas ao lado dos nossos grupos de afinidade.
 