Creditas  uma plataforma digital focada em melhorar a vida das pessoas na Amrica Latina em 3 ecossistemas: auto, imobilirio e benefcios corporativos. A empresa disponibiliza um amplo leque de produtos e servios aos seus clientes, incluindo solues fintech, seguros digitais e solues ao consumidor, usando sua tecnologia proprietria para oferecer uma experincia nica. Sua carteira de crdito inclui crdito imobilirio, de veculo e emprstimo consignado, proporcionando acesso a solues e servios com opes integradas de financiamento e refinanciamento.
Em solues para o consumidor, oferece reforma de imveis; uma plataforma prpria de seminovos (Creditas Auto) e, aps seu investimento estratgico na Voltz Motors, motocicletas e scooters eltricas. Em seguros digitais,  a maior corretora independente do Brasil, oferecendo seguros de automveis, residenciais e corporativos em parceria com mais de 16 operadoras. Fundada em 2012, emprega mais de 4.500 tripulantes (colaboradores) em escritrios em So Paulo, Barueri, Curitiba, Porto Alegre, Recife, Valncia (Espanha) e Cidade do Mxico. Recebeu aportes de fundos de capital de risco internacionais, que somam mais de US 829 milhes e foi reconhecida pelos rankings KPMG, Business Insider e Glassdoor como uma das fintechs mais promissoras do mundo.
 

Nosso time de Product Technology
Transformamos realidades por meio da Tecnologia.
 com ela que escalamos o negcio, otimizamos processos, reduzimos custos e entregamos a melhor experincia para viabilizar novas conquistas de nossos clientes.
Com tecnologia desenvolvida 100 dentro de casa, trabalhamos com todas as linguagens de programao do mercado. Ideal para quem, assim como a gente, ama se desafiar e se desenvolver na resoluo de problemas reais.
Aqui, voc ainda escolhe seu lugar preferido para trabalhar, seja em casa, no escritrio ou na praia. E, alm dos escritrios em So Paulo e no Mxico, temos polos de tecnologia em Recife, Porto Alegre e em Valncia (Espanha). 
Se Tecnologia tambm  seu combustvel e fazer a diferena  a sua paixo, embarque com a gente na Nave!
Quais so as responsabilidades desta vaga:

Desenvolver garantindo funcionalidade, manutenibilidade e velocidade, alm de prticas de teste e qualidade;
Garantir que todas as solues tcnicas estejam alinhadas a estratgia do negcio e entender OKRs e iniciativas relacionadas ao produto;
Entender o impacto das solues que o time desenvolve no usurio final;
Ajudar o time no desenho de solues com arquitetura evolutiva, alm de investigar constantemente novas tecnologias e formas de trabalho;
Colaborar com a evoluo das skills tcnicas do time e esforos de melhoria contnua que impactam vrios times;
Trabalhar em um ambiente colaborativo, em que prticas de pareamento, feedbacks e motivao para se desenvolver so comuns a todos os squads;
Desenvolver sucessores realizando mentorias tcnica de pessoas. 

Precisamos de algum com:

Conhecimento nas linguagens de programao JavaKotlin, podendo atuar com Frontend (React) ;
Conhecimento em padres de construo e comunicao de microsservios e REST APIs;
Conhecimento em Banco de dados relacional Postgresql e no relacional MongoDB;
Conhecimento em ferramentas de monitoramento de aplicaes;
Conhecimento sobre DevOps;
Conhecimento de conteinerizao e computao em nuvem: Docker, Kubernetes, Aws e Infra as Code;
Embasamento terico, habilidade e preocupao com a excelncia tcnica e boas prticas de desenvolvimento (DDD, TDD, arquitetura, design de cdigo, paradigmas, pirmide de testes);
Prtica com todo o ciclo de entrega contnua: desenvolvimento, testes, entrega e monitoramento;
Experincia no uso de feature flagstoogle features;
Experincia em reviso de cdigo atravs de Code Review e Pair Programming;
Pragmatismo para resoluo de problemas;
Viso centralizada no cliente, empatia e boa comunicao;
Capacidade de trabalhar em um ambiente multifuncional e colaborativo, de maneira autnoma;
Familiaridade com metodologias geis (Scrum, Kanban, etc);
Participao ativa em comunidades de Tecnologia (palestras, meetups, eventos, tech talks, blogs)  um diferencial, como forma de disseminar o conhecimento;
Disponibilidade para fazer trs dias de integrao presencial (onboarding), em So Paulo.


Nosso processo:
O processo seletivo se inicia na candidatura e, para algumas oportunidades, h alguns testes adicionais. O tempo do processo  flexvel, mas no se preocupe! Nosso time de Talent Acquisition est preparado para proporcionar a melhor experincia para voc. Analisamos todos os perfis com ateno e sempre enviamos feedbacks, independente da etapa da candidatura. Alm disso, todas as instrues so enviadas por e-mail.
Conhea nossos benefcios:

Seguro de Vida Coletivo;
Plano de Sade (SulAmrica);
Plano Odontolgico (SulAmrica);
Universidade Corporativa (Academy);
Zenklub: atendimentos psicolgicos ou coaches gratuitamente;
Gympass: acesso a academias e estdios com modalidades esportivas;
Meditas ON: programa interno com Meditao Guiada, Yoga, Reiki e Tai Chi Chuan;
Family Care: acolhimento da famlia durante a nova jornada da maternidade e paternidade;
Auxlio Creche;
Auxlio para Filhos(as) com Deficincia;
Licena Parental: 6 meses de licena para a pessoa gestante e 35 dias de licena parental;
Modelo de trabalho: remoto, presencial ou hbrido;
Vale-Transporte (VT) ou estacionamento conveniado;
Vale Refeio: Carto de benefcios flexveis (Creditas Card);
WeWork: coworkings em diversos lugares do Brasil;
Convnio farmcia;
Creditas Store: plataforma exclusiva para comprar produtos com descontos direto em folha;
Emprstimo consignado;
Antecipao salarial;
Programa de Educao Financeira.

Diversidade no DNA
Trabalhamos para construir um ambiente diverso e com equidade de oportunidades. Valorizamos e respeitamos todas as diferenas. Esse  um trabalho constante e sem pausas.
Promover um ambiente diverso impacta diretamente na gerao das novas formas de resolver problemas e na criatividade para desenvolver produtos e solues inovadores. Cada vez que conhecemos uma nova perspectiva de mundo, novos horizontes e oportunidades se abrem.
Para fortalecer essa rede, focamos em:
Diversidade: Valorizamos a pluralidade e respeitamos todas as diferenas com empatia. Queremos que a nossa Tripulao tenha o mximo possvel de representatividade da sociedade onde vivemos.
Incluso: Queremos promover um ambiente seguro e de bem-estar para que todas as pessoas, especialmente aquelas que fazem parte de grupos sociais sub-representados sintam-se acolhidas e se considerem parte da Creditas.
Equidade: Temos o compromisso de promover e garantir oportunidades e condies justas para o crescimento e desenvolvimento de todas as pessoas dentro da Creditas, diminuindo vieses em todas as nossas decises.
Mais do que acolhimento,  possvel encontrar espao para liderar e co-construir o futuro da Diversidade  Incluso na Creditas ao lado dos nossos grupos de afinidade.