Creditas  uma plataforma digital focada em melhorar a vida das pessoas na Amrica Latina em 3 ecossistemas: auto, imobilirio e benefcios corporativos. A empresa disponibiliza um amplo leque de produtos e servios aos seus clientes, incluindo solues fintech, seguros digitais e solues ao consumidor, usando sua tecnologia proprietria para oferecer uma experincia nica. Sua carteira de crdito inclui crdito imobilirio, de veculo e emprstimo consignado, proporcionando acesso a solues e servios com opes integradas de financiamento e refinanciamento.
Em solues para o consumidor, oferece reforma de imveis; uma plataforma prpria de seminovos (Creditas Auto) e, aps seu investimento estratgico na Voltz Motors, motocicletas e scooters eltricas. Em seguros digitais,  a maior corretora independente do Brasil, oferecendo seguros de automveis, residenciais e corporativos em parceria com mais de 16 operadoras. Fundada em 2012, emprega mais de 2.500 tripulantes (colaboradores) em escritrios em So Paulo, Barueri, Curitiba, Porto Alegre, Recife, Valncia (Espanha) e Cidade do Mxico. Recebeu aportes de fundos de capital de risco internacionais, que somam mais de US 829 milhes e foi reconhecida pelos rankings KPMG, Business Insider e Glassdoor como uma das fintechs mais promissoras do mundo.

 
Nosso time de Negociao
O time de negociao abrange todo o relacionamento ps-venda, cobrana, envio de boleto, reclculo de parcelas e outros.  onde estreitamos nossa relao com clientes e entendemos qual o perfil de cada um para ajudar de maneira nica e personalizada.
Quais so as responsabilidades desta vaga:

Fazer a gesto da carteira de cobrana de alta complexidade, realizando a cobrana direta aos clientes Creditas (Benefcios);
Realizar a cobrana dos clientes da carteira, buscando entender o motivo de atraso de clientes para propor solues efetivas para a inadimplncia;
Ter comunicao de forma personalizada, emptica, informativa com clientes, buscando oferecer a melhor experincia durante a cobrana;
Prestar atendimento e esclarecer as dvidas que clientes apresentarem sobre o produto e sobre o processo atravs de e-mail, telefone, chat e WhatsApp;
Vagas para os times B2B e B2C.

Precisamos de algum com:

Formao completa ou em andamento;
Experincia com cobrana e negociao; 
Experincia de cobrana com canais de voz (Ura e Discador) e canais digitais (Chat e WhatsApp);
Experincia com metas;
Orientao para resultados;
Esprito de equipe  fundamental;
Garra e motivao para atingir metas;
Ser criativo e pensar fora da caixa para trazer melhorias e sugestes para o dia a dia;
Disponibilidade para modelo hbrido, de tera  sbado, presencial s teras feiras (BerriniSP) no horrio das 10h-19h de tera  sexta e das 08h-17h aos sbados;
Disponibilidade para fazer trs dias de integrao presencial (onboarding), em So Paulo (BerriniSP).

Nosso processo:
O processo seletivo da Creditas se inicia na candidatura e para algumas oportunidades, h alguns testes de estilo de trabalho. O tempo do processo  flexvel, mas no se preocupe, nosso time de Talent Acquisition est preparado para proporcionar a melhor experincia para voc. Analisamos todos os perfis com ateno e sempre enviamos feedbacks, independente da etapa da candidatura. Alm disso, todas as instrues so enviadas por e-mail.
Conhea nossos benefcios:

Seguro de Vida Coletivo 
Plano de Sade e Odontolgico (SulAmrica)
Universidade Corporativa (Academy)
Zenklub e Gympass
Meditas ON e Family Care (programa interno de sade e acolhimento familiar) 
Auxlio Creche e auxlio para Filhos(as) com Deficincia
Yalo: desconto familiar em consultas e Convnio farmcia
Licena Parental: 6 meses de licena para a pessoa gestante e 35 dias de licena parental.
Modelo de trabalho: remoto, presencial ou hbrido.
Vale-Transporte (VT) Vale Refeio (VR) (Creditas Card)
Yuca (descontos em moradia compartilhados) e WeWork (coworkings em diversos lugares do Brasil e do mundo)
Minha Nave de Descontos: plataforma de descontos e benefcios exclusivos da Creditas.
Creditas Store
Previdncia privada, Emprstimo consignado e Antecipao salarial
Programa de Educao Financeira

Diversidade no DNA
Trabalhamos para construir um ambiente diverso e com equidade de oportunidades. Valorizamos e respeitamos todas as diferenas. Esse  um trabalho constante e sem pausas.
Promover um ambiente diverso impacta diretamente na gerao das novas formas de resolver problemas e na criatividade para desenvolver produtos e solues inovadores. Cada vez que conhecemos uma nova perspectiva de mundo, novos horizontes e oportunidades se abrem.
Para fortalecer essa rede, focamos em:
Diversidade: Valorizamos a pluralidade e respeitamos todas as diferenas com empatia. Queremos que a nossa Tripulao tenha o mximo possvel de representatividade da sociedade onde vivemos.
Incluso: Queremos promover um ambiente seguro e de bem-estar para que todas as pessoas, especialmente aquelas que fazem parte de grupos sociais sub-representados sintam-se acolhidas e se considerem parte da Creditas.
Equidade: Temos o compromisso de promover e garantir oportunidades e condies justas para o crescimento e desenvolvimento de todas as pessoas dentro da Creditas, diminuindo vieses em todas as nossas decises.
Mais do que acolhimento,  possvel encontrar espao para liderar e co-construir o futuro da Diversidade  Incluso na Creditas ao lado dos nossos grupos de afinidade.
 
 