Creditas  uma plataforma digital focada em melhorar a vida das pessoas na Amrica Latina em 3 ecossistemas: auto, imobilirio e benefcios corporativos. A empresa disponibiliza um amplo leque de produtos e servios aos seus clientes, incluindo solues fintech, seguros digitais e solues ao consumidor, usando sua tecnologia proprietria para oferecer uma experincia nica. Sua carteira de crdito inclui crdito imobilirio, de veculo e emprstimo consignado, proporcionando acesso a solues e servios com opes integradas de financiamento e refinanciamento.
Em solues para o consumidor, oferece reforma de imveis; uma plataforma prpria de seminovos (Creditas Auto) e, aps seu investimento estratgico na Voltz Motors, motocicletas e scooters eltricas. Em seguros digitais,  a maior corretora independente do Brasil, oferecendo seguros de automveis, residenciais e corporativos em parceria com mais de 16 operadoras. Fundada em 2012, emprega mais de 2.500 tripulantes (colaboradores) em escritrios em So Paulo, Barueri, Curitiba, Porto Alegre, Recife, Valncia (Espanha) e Cidade do Mxico. Recebeu aportes de fundos de capital de risco internacionais, que somam mais de US 829 milhes e foi reconhecida pelos rankings KPMG, Business Insider e Glassdoor como uma das fintechs mais promissoras do mundo.

Nosso time de Learning  Development:
O Time de Learning  Development (Aprendizado e Desenvolvimento)  responsvel em apoiar estratgias de aprendizagem, a cultura organizacional e seu desenvolvimento. Um de seus objetivos  estruturar e impulsionar a cultura de inovao e colaborao, alm de fortalecerem nossos projetos de desenvolvimento (performance review, e pesquisa de clima).
Quais so as responsabilidades desta vaga:

Identificar as oportunidades e necessidades de desenvolvimento da tripulao, criando produtos e programas de fomento  cultura de alta performance;
Ser responsvel por nossas avaliaes de desempenho e, consequentemente, apoiar as lideranas e demais times de People com melhorias contnuas na gesto de performance da empresa;
Atuar e potencializar a cultura e o clima organizacional, promovendo praticas alinhadas com nossos valores;
Analisar dados de pesquisas de clima em parceria com o time de People Partner - construindo planos de ao e iniciativas;
Desenvolver aes de gesto de talentos, acelerao de carreira e desenvolvimento profissional;
Apoiar o time de Learning e People Partner no diagnstico da liderana e respectivo desenvolvimento de lderes;
Acompanhar os resultados e dados da rea para gesto estratgica dos produtos internos de performance e clima.

Precisamos de algum com:

Experincia na rea de Desenvolvimento Organizacional;
Experincia na gesto de ferramentas de performance e pesquisa de clima;
Conhecimento em metodologias de performance;
Conhecimento em metodologias de gesto de clima e cultura;
Prtica na conduo de encontros, apresentaes e treinamentos;
Conhecimento em Gesto de Projetos (saber sobre prticas de agilidade  um diferencial);
Conhecimento em Excel Intermedirio.
Disponibilidade para fazer trs dias de integrao presencial (onboarding), em So Paulo;
Disponibilidade atuao presencial no escritrio uma vez por semana.

Nosso processo:
O processo seletivo se inicia na candidatura e, para algumas oportunidades, h alguns testes adicionais. O tempo do processo  flexvel, mas no se preocupe! Nosso time de Talent Acquisition est preparado para proporcionar a melhor experincia para voc. Analisamos todos os perfis com ateno e sempre enviamos feedbacks, independente da etapa da candidatura. Alm disso, todas as instrues so enviadas por e-mail.
Conhea nossos benefcios:

Seguro de Vida Coletivo;
Plano de Sade (SulAmrica);
Plano Odontolgico (SulAmrica);
Universidade Corporativa (Academy);
Zenklub: atendimentos psicolgicos ou coaches gratuitamente;
Gympass: acesso a academias e estdios com modalidades esportivas;
Meditas ON: programa interno com Meditao Guiada, Yoga, Reiki e Tai Chi Chuan;
Family Care: acolhimento da famlia durante a nova jornada da maternidade e paternidade;
Auxlio Creche;
Auxlio para Filhos(as) com Deficincia;
Yalo: desconto familiar em consultas, farmcias e academias;
Licena Parental: 6 meses de licena para a pessoa gestante e 35 dias de licena parental;
Modelo de trabalho: remoto, presencial ou hbrido;
Vale-Transporte (VT) ou estacionamento conveniado;
Vale Refeio: Carto de benefcios flexveis (Creditas Card);
WeWork: coworkings em diversos lugares do Brasil;
Convnio farmcia;
Creditas Store: plataforma exclusiva para comprar produtos com descontos direto em folha;
Emprstimo consignado;
Antecipao salarial;
Programa de Educao Financeira.

 
Diversidade no DNA
Trabalhamos para construir um ambiente diverso e com equidade de oportunidades. Valorizamos e respeitamos todas as diferenas. Esse  um trabalho constante e sem pausas.
Promover um ambiente diverso impacta diretamente na gerao das novas formas de resolver problemas e na criatividade para desenvolver produtos e solues inovadores. Cada vez que conhecemos uma nova perspectiva de mundo, novos horizontes e oportunidades se abrem.
Para fortalecer essa rede, focamos em:
Diversidade: Valorizamos a pluralidade e respeitamos todas as diferenas com empatia. Queremos que a nossa Tripulao tenha o mximo possvel de representatividade da sociedade onde vivemos.
Incluso: Queremos promover um ambiente seguro e de bem-estar para que todas as pessoas, especialmente aquelas que fazem parte de grupos sociais sub-representados sintam-se acolhidas e se considerem parte da Creditas.
Equidade: Temos o compromisso de promover e garantir oportunidades e condies justas para o crescimento e desenvolvimento de todas as pessoas dentro da Creditas, diminuindo vieses em todas as nossas decises.
Mais do que acolhimento,  possvel encontrar espao para liderar e co-construir o futuro da Diversidade  Incluso na Creditas ao lado dos nossos grupos de afinidade.