Creditas  uma plataforma digital focada em melhorar a vida das pessoas na Amrica Latina em 3 ecossistemas: auto, imobilirio e benefcios corporativos. A empresa disponibiliza um amplo leque de produtos e servios aos seus clientes, incluindo solues fintech, seguros digitais e solues ao consumidor, usando sua tecnologia proprietria para oferecer uma experincia nica. Sua carteira de crdito inclui crdito imobilirio, de veculo e emprstimo consignado, proporcionando acesso a solues e servios com opes integradas de financiamento e refinanciamento.
Em solues para o consumidor, oferece reforma de imveis; uma plataforma prpria de seminovos (Creditas Auto) e, aps seu investimento estratgico na Voltz Motors, motocicletas e scooters eltricas. Em seguros digitais,  a maior corretora independente do Brasil, oferecendo seguros de automveis, residenciais e corporativos em parceria com mais de 16 operadoras. Fundada em 2012, emprega mais de 2.500 tripulantes (colaboradores) em escritrios em So Paulo, Barueri, Curitiba, Porto Alegre, Recife, Valncia (Espanha) e Cidade do Mxico. Recebeu aportes de fundos de capital de risco internacionais, que somam mais de US 829 milhes e foi reconhecida pelos rankings KPMG, Business Insider e Glassdoor como uma das fintechs mais promissoras do mundo.

Nosso time de Marketing:
A rea de Marketing na Creditas ajuda a traar e executar estratgias que unem objetivos de negcio e marca, sempre buscando resultados mensurveis e um mindset de test and learn. Para isso, varias especialidades e conhecimentos so necessrios, atuando de maneira integrada. Assim, nos divididos em algumas sub reas, mas sempre colocando o consumidor no centro. So elas: Product Marketing, Trade Marketing, Brand Strategy, CRM, Customer  Market Insights, Creative Team, Brand Experience, Public Relations, Social Media  Influencers. Estamos sempre buscando contribuir com os KPIs da empresa, impulsionando a marca e o negcio juntos.Essa vaga ficar dentro do time de Brand Strategy, responsvel pelas reas de Branding, Social Media  Influencers, Consumer  Market Insight, Trade e Eventos. Em Brand Strategy colocamos sempre o consumidor no centro, buscando entender seu comportamento, drivers e barreiras para criar estratgias que sejam relevantes culturalmente. Acreditamos que  da interseco entre consumidor, marca e categoria que nascem insights e estratgias que fazem a diferena no negcio e na vida das pessoas.
Quais so as responsabilidades desta vaga:

Colaborar com as equipes de Marketing e Vendas para desenvolver e executar campanhas estratgicas de educao financeira direcionadas as pessoas gestoras de Recursos Humanos;
Criar contedo informativo para educar as pessoas gestoras de RH sobre nossos produtos e seus benefcios, incluindo newsletters, guias, vdeos e webinars;
Desenvolver um calendrio editorial de contedo que esteja alinhado com os objetivos da campanha, atualizaes de produtos e tendncias da indstria;
Planejar, coordenar e executar eventos, workshops e webinars internos para envolver os gestores de RH e promover nossos produtos;
Colaborar com os times internos interessados para coletar insights e feedback, garantindo que as campanhas ressoem com os gestores de RH e abordem suas necessidades; 
Trabalhar em conjunto com a equipe de Criao para criar materiais visualmente atraentes e impactantes para campanhas, apresentaes e eventos; 
Monitorar as mtricas de desempenho das campanhas, analise os resultados e fornea insights acionveis para aprimorar as estratgias e melhorar o engajamento; 
Colaborar com equipes multidisciplinares, incluindo rea comercial, Produto, CX, SEO, Inbound, social media e eventos para garantir estratgias de comunicao consistentes e eficazes; 
Contribuir para o desenvolvimento de materiais de treinamento internos para capacitar a equipe de Vendas com conhecimento e posicionamento de produtos.

Precisamos de algum com:

Experincia prvia em empresas que possuem atuao B2B2C, preferencialmente no mercado de Recursos Humanos;
Experincia com planos de comunicao, criao de briefings criativos e organizao de todas as frentes de comunicao e relacionamento;
Experincia com criao de calendrio de iniciativas e campanhas; 
Experincia com gesto de projetos com diferentes times e prazos envolvidos; 
Experincia com relacionamento com time comercial; 
Comunicao assertiva e clara; 
Ser um diferencial se voc tiver experincia com educao financeira;
Disponibilidade para fazer trs dias de integrao presencial (onboarding), em So Paulo. 

Nosso processo:
O processo seletivo se inicia na candidatura e, para algumas oportunidades, h alguns testes adicionais. O tempo do processo  flexvel, mas no se preocupe! Nosso time de Talent Acquisition est preparado para proporcionar a melhor experincia para voc. Analisamos todos os perfis com ateno e sempre enviamos feedbacks, independente da etapa da candidatura. Alm disso, todas as instrues so enviadas por e-mail.
Conhea nossos benefcios:

Seguro de Vida Coletivo;
Plano de Sade (SulAmrica);
Plano Odontolgico (SulAmrica);
Universidade Corporativa (Academy);
Zenklub: atendimentos psicolgicos ou coaches gratuitamente;
Gympass: acesso a academias e estdios com modalidades esportivas;
Meditas ON: programa interno com Meditao Guiada, Yoga, Reiki e Tai Chi Chuan;
Family Care: acolhimento da famlia durante a nova jornada da maternidade e paternidade;
Auxlio Creche;
Auxlio para Filhos(as) com Deficincia;
Yalo: desconto familiar em consultas, farmcias e academias;
Licena Parental: 6 meses de licena para a pessoa gestante e 35 dias de licena parental;
Modelo de trabalho: remoto, presencial ou hbrido;
Vale-Transporte (VT) ou estacionamento conveniado;
Vale Refeio: Carto de benefcios flexveis (Creditas Card);
WeWork: coworkings em diversos lugares do Brasil;
Convnio farmcia;
Creditas Store: plataforma exclusiva para comprar produtos com descontos direto em folha;
Emprstimo consignado;
Antecipao salarial;
Programa de Educao Financeira.

Diversidade no DNA
Trabalhamos para construir um ambiente diverso e com equidade de oportunidades. Valorizamos e respeitamos todas as diferenas. Esse  um trabalho constante e sem pausas.
Promover um ambiente diverso impacta diretamente na gerao das novas formas de resolver problemas e na criatividade para desenvolver produtos e solues inovadores. Cada vez que conhecemos uma nova perspectiva de mundo, novos horizontes e oportunidades se abrem.
Para fortalecer essa rede, focamos em:
Diversidade: Valorizamos a pluralidade e respeitamos todas as diferenas com empatia. Queremos que a nossa Tripulao tenha o mximo possvel de representatividade da sociedade onde vivemos.
Incluso: Queremos promover um ambiente seguro e de bem-estar para que todas as pessoas, especialmente aquelas que fazem parte de grupos sociais sub-representados sintam-se acolhidas e se considerem parte da Creditas.
Equidade: Temos o compromisso de promover e garantir oportunidades e condies justas para o crescimento e desenvolvimento de todas as pessoas dentro da Creditas, diminuindo vieses em todas as nossas decises.Incluso de Pessoas com Deficincia (PCDs):  Aqui na Creditas prezamos pela equidade de oportunidades. Por isso, todas as vagas tambm esto abertas a candidaturas de Pessoas com Deficincia.
Mais do que acolhimento,  possvel encontrar espao para liderar e co-construir o futuro da Diversidade  Incluso na Creditas ao lado dos nossos grupos de afinidade.