Creditas  uma plataforma digital focada em melhorar a vida das pessoas na Amrica Latina em 3 ecossistemas: auto, imobilirio e benefcios corporativos. A empresa disponibiliza um amplo leque de produtos e servios aos seus clientes, incluindo solues fintech, seguros digitais e solues ao consumidor, usando sua tecnologia proprietria para oferecer uma experincia nica. Sua carteira de crdito inclui crdito imobilirio, de veculo e emprstimo consignado, proporcionando acesso a solues e servios com opes integradas de financiamento e refinanciamento.
Em solues para o consumidor, oferece reforma de imveis; uma plataforma prpria de seminovos (Creditas Auto) e, aps seu investimento estratgico na Voltz Motors, motocicletas e scooters eltricas. Em seguros digitais,  a maior corretora independente do Brasil, oferecendo seguros de automveis, residenciais e corporativos em parceria com mais de 16 operadoras. Fundada em 2012, emprega mais de 4.500 tripulantes (colaboradores) em escritrios em So Paulo, Barueri, Curitiba, Porto Alegre, Recife, Valncia (Espanha) e Cidade do Mxico. Recebeu aportes de fundos de capital de risco internacionais, que somam mais de US 829 milhes e foi reconhecida pelos rankings KPMG, Business Insider e Glassdoor como uma das fintechs mais promissoras do mundo.
 
                               
Business
Somos movidos por desafios, dados e resultados, apoiamos nossos negcios de forma estratgica e impulsionamos a Nave a voar cada vez mais alto.
 
No time de Pricing
Esse time usa habilidades analticas e estratgicas para resolver problemas relevantes do nosso negcio envolvendo risco-retorno, com a oportunidade de trabalhar com um time de alta-performance criando e testando de forma rigorosa estratgias que tm impacto direto no nosso bottom-line. A atuao  focada em uma das nossas unidades de negcio, num ambiente de rpido crescimento, e aprendendo mais sobre nosso cliente apoiando uma vice-presidncia nas decises de negcios. Para muitos dos nossos clientes, nossa oferta de preo e crdito  a melhor que ele consegue encontrar no mercado e significa uma reduo nos juros pagos, e possibilidade de refinanciar dvidas caras para condies melhores.
 
Quais so as responsabilidades desta vaga:

Reporte de resultados por meio do manuseio de banco de dados e uso de ferramenta de modelagem financeira;
Gerar mapas de valor da operao com anlises de alavancas de aumento de resultado;
Anlise de impactos de aes de crdito e preo no resultado e comparao com o resultado esperado; 
Atualizar relatrios de acompanhamento das mtricas de crdito e preos; 
Gerar materiais para tomada de deciso, com cenrios propostos e respectivos impactos.

 
Precisamos de algum com:

Formao completa em administrao, engenharia, cincias da computao, economia, estatstica, fsica, matemtica e reas correlatas;
Conhecimentos em matemtica financeira; 
Excel avanado para manipulao de dados; 
Conhecimento em power point; 
Conhecimento de SQL, Python e R sero considerados diferenciais. 
Conhecimentos em ciclo de crdito e gesto de projetos sero considerados diferenciais.
Disponibilidade para fazer trs dias de integrao presencial (onboarding), em So Paulo. 

 
Nosso processo:
O processo seletivo se inicia na candidatura e para algumas oportunidades, h alguns testes adicionais. O tempo do processo  flexvel, mas no se preocupe, nosso time de Talent Acquisition est preparado para proporcionar a melhor experincia para voc. Analisamos todos os perfis com ateno e sempre enviamos feedbacks, independente da etapa da candidatura. Alm disso, todas as instrues so enviadas por e-mail.
Conhea nossos benefcios:

Seguro de Vida Coletivo;
Plano de Sade (SulAmrica);
Plano Odontolgico (SulAmrica);
Universidade Corporativa (Academy);
Zenklub: atendimentos psicolgicos ou coaches gratuitamente;
Gympass: acesso a academias e estdios com modalidades esportivas;
Meditas ON: programa interno com Meditao Guiada, Yoga, Reiki e Tai Chi Chuan;
Family Care: acolhimento da famlia durante a nova jornada da maternidade e paternidade;
Auxlio Creche;
Auxlio para Filhos(as) com Deficincia;
Licena Parental: 6 meses de licena para a pessoa gestante e 35 dias de licena parental;
Modelo de trabalho: remoto, presencial ou hbrido;
Vale-Transporte (VT) ou estacionamento conveniado;
Vale Refeio: Carto de benefcios flexveis (Creditas Card);
WeWork: coworkings em diversos lugares do Brasil;
Convnio farmcia;
Creditas Store: plataforma exclusiva para comprar produtos com descontos direto em folha;
Emprstimo consignado;
Antecipao salarial;
Programa de Educao Financeira.

 
 
Diversidade no DNA
Trabalhamos para construir um ambiente diverso e com equidade de oportunidades. Valorizamos e respeitamos todas as diferenas. Esse  um trabalho constante e sem pausas.
Promover um ambiente diverso impacta diretamente na gerao das novas formas de resolver problemas e na criatividade para desenvolver produtos e solues inovadores. Cada vez que conhecemos uma nova perspectiva de mundo, novos horizontes e oportunidades se abrem.
Para fortalecer essa rede, focamos em:
Diversidade: Valorizamos a pluralidade e respeitamos todas as diferenas com empatia. Queremos que a nossa Tripulao tenha o mximo possvel de representatividade da sociedade onde vivemos.
Incluso: Queremos promover um ambiente seguro e de bem-estar para que todas as pessoas, especialmente aquelas que fazem parte de grupos sociais sub-representados sintam-se acolhidas e se considerem parte da Creditas.
Equidade: Temos o compromisso de promover e garantir oportunidades e condies justas para o crescimento e desenvolvimento de todas as pessoas dentro da Creditas, diminuindo vieses em todas as nossas decises.
Mais do que acolhimento,  possvel encontrar espao para liderar e co-construir o futuro da Diversidade  Incluso na Creditas ao lado dos nossos grupos de afinidade.