Lquipe :
La mission de lquipe des ventes internes est de promouvoir la croissance des conomies locales en tablissant des liens avec des entreprises  travers le pays et en faisant la promotion de la plateforme DoorDash.
Le rle
Nous recherchons un gestionnaire des partenariats stratgiques pour superviser les clients potentiels les plus prometteurs de notre bassin, qui se trouvent dans nos marchs stratgiques les plus importants. Relevant du directeur des ventes internes, vous serez charg de mener  bien les objectifs les plus ambitieux au sein de notre quipe de vente interne. Vous aurez la libert et lautonomie de grer votre journe comme bon vous semble pour atteindre vos objectifs. Une fois que nos bureaux seront rouverts, nous nous attendons  ce que ce rle soit hybride, donc une partie du travail se fera dans nos bureaux et lautre  distance.
Cette occasion vous enthousiasme parce que vous

Contribuerez  transformer la faon dont les restaurants rentabilisent leur activit grce  notre service de livraison  la demande
Crerez une excellente premire impression auprs des commerants et constituerez un rseau de clients potentiels qualifis
Mnerez le cycle de vente complet tout en concluant des transactions afin dobtenir de nouveaux contrats auprs de commerants de petite et moyenne taille
Matriserez les outils dautomatisation du marketing par courriel pour susciter lintrt des clients potentiels de manire crative
Raliserez quotidiennement un volume important dappels  froid (plus de 80) et de courriels  des clients potentiels

Nous sommes enthousiastes  votre sujet parce que

Vous avez plus de 3 ans dexprience dans un environnement de vente interne  haut volume
Vous avez de lexprience dans la vente aux petites et moyennes entreprises (PME)
Vous avez gr un cycle de vente complet et avez exerc un rle de fermeture de vente ou de dveloppement de clients potentiels
Vous tes sincrement intress par les gens, les entreprises locales et la technologie
Vous avez une personnalit dynamique et une approche oriente vers le client
Vous tes passionn par la vente et vous tes persvrant
Vous tes en mesure de matriser rapidement les outils de vente et les outils internes (Salesforce, Outreach, Sales Navigator, Google Apps)

 propos de DoorDash
Chez DoorDash, notre mission dautonomisation des conomies locales dtermine la faon dont les membres de notre quipe agissent rapidement, apprennent et se renouvellent afin de prendre des dcisions qui ont un impact et qui font preuve dempathie pour notre large ventail dutilisateurs, des Dashers aux marchands partenaires en passant par les consommateurs. Nous sommes une entreprise de technologie et de logistique qui a dbut avec la livraison de porte  porte, et nous recherchons des collaborateurs qui peuvent nous aider  passer dune entreprise connue pour la livraison de nourriture  une entreprise vers laquelle les gens se tournent pour tout type de produits. 
DoorDash se dveloppe rapidement et volue constamment, ce qui donne aux membres de notre quipe loccasion de partager leurs perspectives uniques, de relever de nouveaux dfis et de sapproprier leur carrire. Nous nous engageons  favoriser le bonheur, la sant et le bien-tre gnral de nos employs en leur offrant des avantages sociaux complets, notamment des soins de sant de qualit, le remboursement des frais de bien-tre, des congs parentaux rmunrs et bien plus encore.
Notre engagement en faveur de la diversit et de linclusion
Nous nous engageons  dvelopper et  favoriser une communaut plus inclusive au sein de notre entreprise, de notre secteur et de nos villes. Cest pourquoi nous recrutons et cultivons des quipes diversifies, composes de personnes issues de tous les milieux, possdant toutes sortes dexpriences et offrant des perspectives varies. Nous sommes convaincus que la vritable innovation se produit lorsque chacun a une place  la table et a loccasion dexceller et dispose des outils ainsi que des ressources pour y parvenir. 
Dclaration de non-discrimination : Conformment  nos convictions et  nos objectifs, aucun employ ou candidat ne fera lobjet dune discrimination ou dun harclement fond sur la race, la couleur de la peau, lascendance, lorigine nationale, la religion, lge, le sexe, le statut matrimonial ou le conjoint, lorientation sexuelle, lidentit ou lexpression de genre, la situation de handicap ou le statut dancien combattant. Au-del de la discrimination et du harclement fonds sur des  catgories protges , nous visons galement  empcher dautres formes plus subtiles de comportement inappropri (p. ex., les strotypes) de simplanter dans nos bureaux. Quils soient flagrants ou cachs, les obstacles  la russite nont pas leur place chez DoorDash. Nous attachons une grande importance  la diversit de notre personnel. Les personnes qui sidentifient comme des femmes, des personnes non binaires ou non conformes au genre, des LGBTQIA, des autochtones dAmrique ou dAlaska, des Noirs ou des Afro-Amricains, des Hispaniques ou des Latinx, des personnes originaires dHawa ou dautres les du Pacifique, des personnes ayant un handicap diffrent, des soignants et des parents, ainsi que des anciens combattants sont vivement encourags  poser leur candidature. Merci au Level Playing Field Institute pour cette dclaration de non-discrimination.
Conformment  la Fair Chance Ordinance de San Francisco,  la Fair Chance Initiative for Hiring Ordinance de Los Angeles et  toute autre rglementation nationale ou locale en matire dembauche, nous examinerons la candidature de tout candidat qualifi, y compris ceux qui ont un casier judiciaire, dune manire conforme  la rglementation applicable.
Si vous avez besoin de certaines mesures dadaptation, veuillez en informer votre contact de recrutement lors de la premire connexion.