O Glovo:
Jestemy szybko rozwijajc si firm, zaoon w Barcelonie i najszybciej rosncym graczem w brany dostaw w Europie, Afryce i Azji Zachodniej. Koncentrujemy si przede wszystkim na dostarczaniu jedzenia, ale tak naprawd Glovo dowiezie Ci kady produkt w twoim miecie, o dowolnej porze dnia.Gboko wierzymy w rnorodno. Przynosi ona ogromn warto naszym zespoom, produktom i kulturze. Doskonale wiemy, e najlepsze rozwizania s wynikiem wsppracy ludzi z rnych stron wiata oraz kultury wsppracy, szacunku i przynalenoci, gdzie kady czuje si wysuchany i ma szans na realny wpyw na to, co robimy. Te wartoci sprawiaj, e zapewniamy rwne szanse kademu, kto chce do nas doczy.
 
Zosta czci zespou finansw, w ktrym bdziesz odpowiada za:


Prowadzenie ksig rachunkowych 


Wsparcie w przygotowywaniu statutowych sprawozda finansowych zgodnie z UoR


Realizacj i usprawnianie procedur zamknicia


Tworzenie raportw na potrzeby sprawozdawczoci grupowej


Kalkulacje przeksztace pomidzy UoR a IFRS


Ksztatowanie si polityki rachunkowoci oraz procedur ksigowych


Prowadzenie projektw zwizanych z wdraaniem oraz testowaniem oprogramowania finansowego


Prowadzenie rozlicze podatkowych przy wsparciu doradcy podatkowego 


Komunikacj z audytorami zewntrznymi oraz organami kontrolnymi 


Wspprac z pozostaym jedostkami nalecymi do grupy Glovo


Aplikuj, jeli:


Masz wyksztacenie wysze
Posiadasz dowiadczenie w firmie wiadczcej usugi ksigowe lub na stanowisku ksigowego - minimum 3 lata
Posiadasz wiedz w obszarze ksigowoci oraz podatkw CIT i VAT
Biegle posugujesz si narzdziami Google, zwaszcza Google sheets
Masz dowiadczenie we wdraaniu rozwiza IT
Znasz jzyk angielski na poziomie minimum B2
Znajomo systemw Comarch Optima oraz LucaNet bdzie dodatkowym atutem


W Glovo oferujemy:


zatrudnienie w oparciu o umow o prac


plan kapitaowy (equity)


prywatn opiek medyczn (Luxmed)


moliwo doczenia do ubezpieczenia grupowego (Uniqa)


miesiczny promo-kod (240z) do wykorzystania w aplikacji Glovo w sekcji restauracje, i nielimitowane darmowe dostawy


Kart Multisport Plus bez adnych dopat


Elastyczny czas pracy (elastyczna polityka urlopowa, praca hybrydowa)


Lekcj jzyka hiszpaskiego lub angielskiego 1x w tygodniu


Nasze wartoci:


Gas: szybko dostarczamy wietne rezultaty


Good Vibes: tworzymy pozytywn atmosfer i komunikujemy si otwarcie


Stay Humble: wycigamy lekcje z kadej sytuacji


Care: troszczymy si o ludzi i planet


Glownership: dziaamy jak dumni waciciele


High Bar: wysoko stawiamy poprzeczk sobie i w biznesie :)


Sprawd na na Instagramie i Facebooku!


Glovo is transforming the way consumers access local goods, enabling anyone to get almost any product delivered in minutes. Our on-demand logistics connect customers with independent local couriers who acquire goods from any restaurant or store in a city, as well as deliver urgent packages for a variable fee. For additional information on Glovo, please visit https:about.glovoapp.com
