Version franaise disponible ci-bas.
Were looking for a Bilingual Senior Customer Success Manager (fluent in French) to support high-value customers in the assigned portfolio by providing the tools and resources to achieve their business goals on social media. In this role, youll build, cultivate, and maintain influential relationships with your customers by leveraging your customer success experience and demonstrating expert-level competency in Hootsuites products (including AI and chatbot), industry trends and best practices. You will drive business outcomes for your customers while being accountable for best-in-class user adoption, revenue retention and growth, and customer advocacy, guiding customers through their journey of social maturity. You will consistently and proactively review, refine and re-validate plans to ensure the customer gains full value from the product suite, the partnership, Hootsuite and social media as a channel. While working remotely or in a hybrid work arrangement, a blend of virtual (in accordance with Hootsuites distributed workforce strategy), and in Hootsuites Montreal or Toronto office, you will report to Team Lead, Customer Success for a 14 month contract. 
 
WHAT YOULL DO:

Lead day to day relationship management for a book of business of high-value customers (Fortune 1000 sized businesses); guide customers to success on their social journey with Hootsuites Enterprise and partner products.
Build and maintain influential relationships with customers with highly complex use cases in the assigned vertical(s), from end users through to executive sponsors, ensuring they have a consistent, best-in-class experience in every interaction.
Manage a renewal book of business of Hootsuite customers; cultivating and demonstrating a high level of expertise in Hootsuites products, social media and your assigned vertical(s) by keeping up with industry trends and best practices.
Engage with customers in your assigned vertical(s) in a high-touch, multi-threaded approach, including ensuring successful onboarding, defining Mutual Account Plans with customers, leading success reviews, value workshops, and regular check-ins to drive engagement, manage renewals, and ensure Hootsuite is delivering against customers goals and outcomes according to the success plan.
Actively monitor account health and adoption throughout the full duration of the customer relationship; provide guidance on how customers can advance their social strategies; intervene with adoption strategies that showcase how customers can enhance their workflows and better use our products; leverage value  industry specific workshops, trends, and social expertise to increase customers social maturity.
Collaborate with Account Manager to develop account strategies and identify qualified leads (CSQL) for account expansion.
Advocate for product features and improvements as the voice of the customer and works cross-functionally with internal product teams to champion adoption and change.
Collaborate with Customer Success teammates to meet and exceed quarterly regional targets, while being accountable for individual quarterly metrics including Personal Net Renewal Rate, CSQL, Customer Health, Adoption, and Advocacy.
Actively participate in internal training, knowledge sharing and collaboration sessions
Perform other related duties as assigned    

 
WHAT YOULL NEED:

Bilingual in French and English, both verbal and written
Significant customer-facing  account management experience, preferably in the technology (SaaS) industry; proven success managing a customer portfolio with a record of successful adoption.
Solid knowledge of social media andor social marketing and business use of social media.
Tech Savvy: Ability to quickly learn new technologies and explain software features and social media concepts to customers in a simple, succinct manner.
Customer Focus: Demonstrates a desire to proactively help and serve internalexternal customers to meet their needs.
Collaboration and Teamwork: Works with others to deliver results, meaningfully contributing to the team and prioritizing group needs over individual needs.
Open Communication: Clearly conveys thoughts, both written and verbally, listening attentively and asking questions for clarification and understanding,
Priority Setting: Focuses timeenergy on the most important issuesopportunities. Clearly understand how to assess the importance of tasks and decisions.
Commitment to Results: Consistently achieves results, demonstrating high performance, and challenging self and others to deliver results.
Problem Solving: Uses an organized and logical approach to find solutions to complex problems. Looks beyond the obvious to understand the root cause of problems.
Influence: Asserts own ideas and persuades others, gaining support and commitment and mobilizing people to take action.
Creativity and Innovation: Seeks new and better ways of doing things, generates original and imaginative ideas, products, or solutions.

 
WHO YOU ARE:

Tenacious. You are determined to succeed, and you are motivated by the success of customers, colleagues and the community.
Curious. You are always learning and seeking ways to make things better.
Conscientious. You keep your promises, taking your commitments to others seriously, and you have strong integrity.
Humble. You lead with humility and empathy, respecting and learning from the perspectives of others.

 

Nous sommes  la recherche dun.e Gestionnaire du succs client snior pour soutenir les clients  haute valeur dans le portefeuille assign en fournissant les outils et les ressources ncessaires pour atteindre leurs objectifs sur les mdias sociaux. Dans ce rle, vous tablirez, entretiendrez et maintiendrez des relations influentes avec vos clients en tirant parti de votre exprience en matire de succs client et en dmontrant votre expertise dans les produits Hootsuite (y compris les technologies dintelligence artificielle telles que les assistants conversationnels chatbot), les tendances de lindustrie et les meilleures pratiques. Vous dvelopperez les objectifs daffaires pour vos clients  tout en tant responsable de la meilleure adoption des utilisateurs, de la rtention et de la croissance, en les guidant tout au long de leur parcours de maturit sociale. Vous examinerez, affinerez et revaliderez les plans de manire cohrente et proactive afin de vous assurer que les clients tirent pleinement parti du partenariat, de la suite de produits de Hootsuite et des mdias sociaux. Vous travaillerez dans un cadre de travail hybride, un mlange de virtuel et de prsentiel dans les bureaux de Hootsuite  Montral ou  Toronto (conformment  la stratgie de main-duvre distribue de Hootsuite), et vous relverez de la cheffe dquipe, Succs client pour un contrat de 14 mois.

CE QUE VOUS FEREZ:

Diriger la gestion quotidienne des relations avec un portfolio de clients de haute valeur; guider les clients vers le succs dans leur parcours social avec les produits Hootsuite Enterprise et les produits des partenaires.
Construire et maintenir des relations influentes avec les clients ayant des cas dutilisation complexes dans le(s) secteur(s) assign(s), des utilisateurs finaux aux responsables excutifs, en sassurant quils ont une exprience cohrente et hors pair dans chaque interaction.
Grer un portfolio de renouvellement de clients Hootsuite, en cultivant et en dmontrant un haut niveau dexpertise dans les produits Hootsuite, les mdias sociaux et le(s) secteur(s) vertical(aux) assign(s), en se tenant au courant des tendances et des meilleures pratiques de lindustrie.
Sengager auprs des clients dans le(s) secteur(s) qui vous est (sont) attribu(s) dans le cadre dune approche  multiples facettes, notamment en veillant  ce que lintgration soit russie, en dfinissant des plans de russite avec les clients, en menant des valuations,, des ateliers sur la valeur et des vrifications rgulires pour stimuler lengagement, grer les renouvellements et veiller  ce que Hoosuite atteigne les objectifs et les rsultats du client conformment au plan de russite.
Surveiller activement la sant et ladoption du compte pendant toute la dure de la relation client ; fournir des conseils sur la faon dont les clients peuvent faire progresser leurs stratgies sociales ; intervenir avec des stratgies dadoption qui montrent comment les clients peuvent amliorer leurs flux de travail et mieux utiliser nos produits ; tirer parti des ateliers spcifiques  lindustrie etou fonctionnalit, des tendances et de lexpertise sociale pour accrotre la maturit sociale du client.
Collaborer avec les gestionnaires de compte pour dvelopper des stratgies de compte et identifier des opportunits pour lexpansion.
Vous tes le porte-parole du client pour les fonctionnalits et les amliorations du produit et travaillez de manire transversale avec les quipes produits internes afin de promouvoir ladoption et le changement.
Collaborer avec les coquipiers de succs client pour atteindre et dpasser les objectifs rgionaux trimestriels, tout en tant responsable des mesures trimestrielles individuelles, y compris le taux de renouvellement, la sant des clients, ladoption et la promotion.
Participer activement aux formations internes, au partage des connaissances et aux sessions de collaboration.
Effectuer dautres tches connexes, selon les besoins.

CE QUE VOUS DEVEZ SAVOIR:

Bilingue en franais et en anglais, tant  loral qu lcrit.
Exprience significative en contact avec les clients  gestion de comptes, de prfrence dans lindustrie technologique (SaaS) ; succs prouv dans la gestion dun portefeuille de clients avec une historique dadoption russie.
Solide connaissance des mdias sociaux etou du marketing social et de lutilisation des mdias sociaux par les entreprises.
Connaissance des technologies : capacit  apprendre rapidement les nouvelles technologies et  expliquer les fonctionnalits des logiciels et les concepts des mdias sociaux aux clients dune manire simple et succincte.
Orientation client : Dmontre un dsir daider et de servir de manire proactive les clients internes et externes afin de rpondre  leurs besoins.
Collaboration et travail dquipe : Travaille avec dautres personnes pour obtenir des rsultats, en contribuant de manire significative  lquipe et en donnant la priorit aux besoins du groupe plutt qu ceux de lindividu.
Communication ouverte : Transmet clairement ses ides,  lcrit comme  loral, en coutant attentivement et en posant des questions pour obtenir des claircissements et une meilleure comprhension,
Dfinition des priorits : Concentrer son temps et son nergie sur les questions et les opportunits les plus importantes. Comprendre clairement comment valuer limportance des tches et des dcisions.
Engagement  lgard des rsultats : Accorder de limportance  latteinte des rsultats, faire preuve dun haut niveau de performance et se mettre au dfi tout en encourageant ses pairs.
Rsolution de problmes : Utilise une approche organise et logique pour trouver des solutions  des problmes complexes. Aller au-del de lvidence pour comprendre la cause profonde des problmes.
Influence : Affirme ses propres ides et persuade les autres, en obtenant soutien et engagement et en mobilisant les gens pour quils agissent.
Crativit et innovation : Chercher de nouvelles et meilleures faons de faire les choses, gnrer des ides et des solutions originales et imaginatives.

QUI VOUS TES:

Tenace. Vous tes dtermin.e  russir et vous tes motiv.e par le succs des clients, des collgues et de la communaut.
Curieux. Vous tes toujours en train dapprendre et de chercher des moyens damliorer les choses.
Consciencieux. Vous tenez vos promesses, vous prenez au srieux vos engagements envers les autres et vous faites preuve dune grande intgrit.
Humble. Vous dirigez avec humilit et empathie, en respectant les points de vue des autres et en apprenant deux.


In all we do, our six guiding principles light the way:Step Up: Show the world what it looks like to live and work by these guiding principles. StepUp
One Team: Make Hootsuite a place where everyone feels safe, welcome, valued, and empowered to do their best  work without compromising who they are. OneTeam FreeToBeMe
Customer Obsessed: Focus relentlessly on helping our customers succeed. CustomerObsessed
Go Fast, Be Agile: Widen our competitive advantage by committing to speed and simplicity over perfection and complexity. GoFastBeAgile
Play to Win: Commit to building an incredible, profitable company for our customers, our employees, and our stakeholders. PlayToWin NoExcuses
Neighbours  Allies: Give back to our communities and be an ally. SocialForGood Allies
 
Accommodations will be provided as requested by candidates taking part in all aspects of the selection process.
LI-EM1