Version franaise disponible ci-bas.
Were looking for a Senior Software Developer (full stack, front end or back end) for our Software Development teams to join us in the design, building, testing and deployment of new products and features which enables our customers to plan, curate and publish messages.  Youll be working with a team of talented engineers to develop high quality products which are scalable, testable, and extensible and provide high value to our customers. As a key member of the development team, you will work closely with designers, product managers, and other stakeholders to define and execute on our vision and values. While working remotely (in Canada) or in a hybrid work arrangement, a blend of virtual (in accordance with Hootsuites distributed workforce strategy), and in Hootsuites Vancouver, Montreal or Toronto office, you will report to the Manager, Software Development.
 
WHAT YOULL DO: 

Collaborate with your team to design, build, test, and ship high quality software to Hootsuites customers
Help shape Hootsuites technical roadmap
Iterate in an agile fashion creating hypotheses and testing them with incremental code shipments through continuous integration
Identify multiple candidate solutions to a problem and evaluate them for fit given the constraints of the project
Shape Hootsuites culture, and your teams, through improved tooling, streamlining processes, and working across product boundaries
Youll be working with ES6, React.js, Redux directly, interfacing with services built in Scala, and operating in a distributed Kubernetes environment

  
WHAT YOULL NEED: 

A degree in Computer Science or Engineering, and extensive experience in designing, developing and maintaining software or an equivalent level of work experience, and a track record of substantial contributions to software projects with high business impact
Experience with mentoring, coaching, and pairing with coworkers
Experience writing clean Javascript and UI code that performs well at scale -- specifically with React or other modern JS frameworks (Angular, Node, Vue). Experience working with compiled (Go) and interpreted (PHP, Python) languages is also a bonus.
Experience using front-end tools like grunt, gulp, babel, yarn etc. Experience creating automated test suites and ensuring quality in your code.
An understanding of SaaS software development practice, previous experience working on a SaaS product will be viewed favourably.
Collaboration and Teamwork: works with others to deliver results, meaningfully contributing to the team and prioritizing group needs over individual needs
Creativity and Innovation: seeks new and better ways of doing things, generating original and imaginative ideas, products, andor solutions
Problem Solving: uses an organized and logical approach to find solutions to complex problems and looks beyond the obvious to understand the root cause of problems and proposes several possible solutions.
Resilience, Tolerance for ChangeAmbiguity: can effectively cope with change, finding ways to advance work and projects

 
WHO YOU ARE:

Tenacious. You are determined to succeed, and you are motivated by the success of customers, colleagues and the community.
Curious. You are always learning and seeking ways to make things better.
Conscientious. You keep your promises, taking your commitments to others seriously, and you have strong integrity.
Humble. You lead with humility and empathy, respecting and learning from the perspectives of others. 

 

Nous recherchons un dveloppeur de logiciels frontaux senior pour nos quipes de dveloppement de logiciels afin de nous rejoindre dans la conception, la construction, le test et le dploiement de nouveaux produits et de nouvelles fonctionnalits qui permettent  nos clients de planifier, de conserver et de publier des messages.  Vous travaillerez avec une quipe dingnieurs talentueux pour dvelopper des produits de haute qualit qui sont volutifs, testables et extensibles et qui apportent une grande valeur  nos clients. En tant que membre cl de lquipe de dveloppement, vous travaillerez en troite collaboration avec les concepteurs, les gestionnaires de produits et dautres parties prenantes pour dfinir et mettre en uvre notre vision et nos valeurs. Dans le cadre dun contrat de travail hybride au bureau de Hootsuite  Montral, vous relverez du directeur du dveloppement logiciel. 
 
CE QUE VOUS FEREZ : 

Collaborer avec votre quipe pour concevoir, construire, tester et livrer des logiciels de haute qualit aux clients de Hootsuite.
Contribuer  llaboration de la feuille de route technique de Hootsuite.
Vous travaillez en mode agile en crant des hypothses et en les testant avec des livraisons de code progressives par le biais de lintgration continue.
Identifier plusieurs solutions candidates  un problme et les valuer en fonction des contraintes du projet.
Faonner la culture de Hootsuite, et vos quipes, en amliorant les outils, en rationalisant les processus et en travaillant au-del des limites du produit.
Vous travaillerez avec React.js, Angular, ES5 et Redux directement, en interface avec des services en REST construits en GO ou Node.JS, et en oprant dans un environnement distribu Kubernetes ou serverless  laide dAWS.

 
CE QUE VOUS DEVEZ AVOIR : 

Un diplme en informatique ou en ingnierie et une vaste exprience dans la conception, le dveloppement et la maintenance de logiciels ou un niveau quivalent dexprience professionnelle, ainsi quun historique de contributions substantielles  des projets de logiciels ayant un impact commercial important.
Exprience du mentorat, de lencadrement et du travail en binme avec des collgues.
Exprience de lcriture de code Javascript et UI propre qui fonctionne bien  lchelle - spcifiquement avec React ou dautres frameworks JS modernes (Angular, Node, Vue). Une exprience de travail avec des langages compils (Go) et interprts (Python) est galement un bonus.
Exprience de la cration de suites de tests automatiss et de lassurance de la qualit de votre code.
Une comprhension des pratiques de dveloppement de logiciels SaaS, une exprience antrieure de travail sur un produit SaaS sera considre favorablement.
Collaboration et travail dquipe : travailler avec dautres personnes pour obtenir des rsultats, contribuer de manire significative  lquipe et donner la priorit aux besoins du groupe plutt quaux besoins individuels.
Crativit et innovation : recherche de nouvelles et meilleures faons de faire les choses, en gnrant des ides, des produits etou des solutions originales et imaginatives.
Rsolution de problmes : utiliser une approche organise et logique pour trouver des solutions  des problmes complexes, aller au-del de lvidence pour comprendre la cause profonde des problmes et proposer plusieurs solutions possibles.
Rsilience, tolrance au changement lambigut : peut faire face efficacement au changement, en trouvant des moyens de faire avancer le travail et les projets.

 
QUI VOUS TES :

Tenace. Vous tes dtermin  russir et vous tes motiv par le succs des clients, des collgues et de la communaut.
Curieux. Vous tes toujours en train dapprendre et de chercher des moyens damliorer les choses.
Consciencieux. Vous tenez vos promesses, vous prenez au srieux vos engagements envers les autres et vous faites preuve dune grande intgrit.
Humble. Vous dirigez avec humilit et empathie, en respectant les points de vue des autres et en apprenant deux.

 

 
In all we do, our six guiding principles light the way:
Step Up: Show the world what it looks like to live and work by these guiding principles. StepUp
One Team: Make Hootsuite a place where everyone feels safe, welcome, valued, and empowered to do their best  work without compromising who they are. OneTeam FreeToBeMe
Customer Obsessed: Focus relentlessly on helping our customers succeed. CustomerObsessed
Go Fast, Be Agile: Widen our competitive advantage by committing to speed and simplicity over perfection and complexity. GoFastBeAgile
Play to Win: Commit to building an incredible, profitable company for our customers, our employees, and our stakeholders. PlayToWin NoExcuses
Neighbours  Allies: Give back to our communities and be an ally. SocialForGood Allies

Accommodations will be provided as requested by candidates taking part in all aspects of the selection process.
 
LI-CK1
 