 
Knab is opgericht in 2012. We zijn een online bank, maar wel eentje die gerund wordt door echte mensen.We staan erom bekend anders te zijn, omdat we dingen anders willen doen. Simpeler, slimmer en voordeliger voor onze klanten. Feel at ease when it comes to your finances. Every day.
Door slimme technologie te combineren met een gezonde dosis verstand, creren we financile dienstverlening die voldoet aan je wensen. Hier voegen we sublieme, persoonlijke service aan toe en zo ontstaat er iets, wat uniek is in de financile sector. Van bankzaken tot verzekeringen, Knab is er voor jou!
Al onze collegas hebben 1 ding gemeen: iedere dag proberen we, onze klanten proactief te helpen, bij het optimaliseren van hun geldzaken. We zijn open-minded, positief en staan altijd klaar voor onze klanten.   
De rolAls Fraud Prevention Expert ben je, verantwoordelijk voor de preventie van externe frauderisicos voor Knab. Je zorgt ervoor dat we fraudeurs een stap voor blijven. Hierdoor minimaliseren we fraude en zorgen we ervoor dat onze klanten veilig kunnen bankieren. Je signaleert fraude risicos en vertaalt deze in concrete klantvriendelijke, schaalbare, verbeteringen. Je bent besluitvaardig, resultaatgericht en weet om te gaan met intern en externe stakeholders. Je neemt initiatief en je bent niet bang om je mouwen op te stropen. Je bent op de hoogte van de laatste trends en goed in staat om op een gestructureerde manier teams overstijgend resultaat te behalen. Om jouw doelen te bereiken, werk je veel samen met de product owners, customer journey expert, quality assurance specialist en de analisten van Fraud Management. Je rapporteert direct aan de Lead Fraud Management.
Als Fraud Preventie Expert ben je verantwoordelijk voor:

End to end fraudepreventie: van aanleveren van verbeterideen binnen de development-organisatie tot het samen doorvoeren van deze ideen;
Het direct inspelen op (nieuwe) fraude trends en bijbehorende oplossingen voor onze klanten;
Je bent het aanspreekpunt van en naar externe partijen rondom fraude preventie;
Inregelen van fraudepreventie tijdens het ontwikkelen van nieuwe (app) features;
Optimaliseren en realiseren van onze fraude strategie en beleid;
Continue verbeteren: data driven fraudebestrijding;
Contact met externe partijen op het gebied van fraude preventie;
Bewustzijn van fraude preventie binnen Knab en bij onze klanten.

 
De werkzaamheden

Analyseren en inzicht creren in de fraude risicos voor onze klanten en Knab;
De nodige verbeteringen op fraudepreventie voor onze klanten in kaart brengen en doorvoeren samen met de analisten van het Fraud Management team, de product owners en de customer journey experts;
Door ontwikkelen van de fraude strategie;
Samenwerken met externe partijen (bijvoorbeeld telecom, remote tooling providers) op fraudepreventie;
Bewustzijn creren van fraude risicos binnen Knab en bij onze klanten.

Het profiel 

Je bent daadkrachtig, kunt snel schakelen en goed in multitasking;
Je hebt een sterke visie over hoe we fraude kunnen detecteren en minimaliseren;
Je krijgt energie van zelfstandig werken, maar ook van het samenwerken met anderen;
Affiniteit met het analyseren van data en affiniteit met IT;
Werkt resultaat gericht;
Hbo enof wo denkniveau;
Kennis van integriteitsrisicos, FEC, de Wwft en PIFI;
Ervaring in het managen en voorkomen van fraude risicos;
Beheersing van de Nederlandse en Engelse taal;
Je bent minimaal 32 uur per week beschikbaar.

 
Join the KrewAls je bij ons komt werken, wordt Knab een belangrijk onderdeel van je leven. Wij beloven je dat dit een interessant onderdeel gaat worden. Met gezellige borrels, fijne collegas en bijzondere momenten. Bekijk de voordelen!
Als je vragen hebt over deze functie of het sollicitatieproces, neem dan gerust contact met ons op!
 