Knab is een online bank, maar wel eentje die gerund wordt door mensen van vlees en bloed. We staan erom bekend anders te zijn. Bij Knab vind je geen mannen in pak die alleen maar aan de sales denken. Maar wel mensen die met de wens van de klant onder de arm, op zoek zijn naar innovatieve oplossingen. Dat doen we vanaf een plek waar we ons op dat moment het prettigst voelen. Vanaf onze vertrouwde zolderkamer, onze social hub in Amsterdam of vanuit een duinhuisje op Terschelling. We zijn een diverse club mensen, daarom is onze voertaal Engels. Het gaat goed met Knab en dus breiden we de Krew uit!
De RolAls Senior Talent Acquisition Partner voor onze digitale bank ben jij verantwoordelijk om een portefeuille van wervingsprocessen te beheren en vacatures van A tot Z in goede banen te leiden. Je werkt samen met hiring managers van diverse teams om hun wervingsbehoefte te begrijpen en te definiren, maar we rekenen ook op jou om een wervingsplan te ontwikkelen, uit te voeren en waar nodig een specifieke strategie voor elke vacature te bedenken. Je bent het belangrijkste aanspreekpunt en zorgt voor een best-in-class ervaring voor zowel managers als de kandidaten.
Je bent ook verantwoordelijk voor alle wervingsactiviteiten die zorgdragen voor een gezonde kandidateninstroom en voor deelname aan het daaropvolgende selectieproces. Het bouwen van een strategische pijplijn, het verder uitbouwen van onze naamsbekendheid en zorgen voor een positieve Candidate Experience en Stakeholdermanagement door effectieve en efficinte communicatie zijn belangrijke succesfactoren voor deze veelzijdige en uitdagende rol.
Het TeamGelukkig hoef je dit niet allemaal alleen te doen! We hebben een geweldig team bestaande uit 7 energieke en ambitieuze collegas. Nancy is onze Manager HR die de HR-strategie van Knab overziet. Dasha, Raymond en Vanessa zijn onze Talent Acquisition Partners en zorgen ervoor dat we het beste talent uit binnen- en buitenland aannemen. Romee en Marcella zijn onze HR Business Partners en zij zorgen ervoor dat we aan het eind van de dag allemaal van ons werk houden. Rene is HR Officer die zich met al haar enthousiasme richt op de operationele taken van het team. Kortom een geweldige leuke groep collegas die jou met open armen ontvangen.
Jouw ProfielKnab groeit hard! Dus er is een hoop te doen. Het is dus belangrijk dat je in staat bent om je werk goed te prioriteren en dat je zelfstandig (deels vanuit huis) kunt functioneren in een dynamische werkomgeving. In deze rol fungeer je als rechterhand van de Manager HR. En dus neem je jouw collega recruiters mee in het verder ontwikkelen van de kwaliteit en strategie  m.b.t. Talent Aquisition.
Onze ideale kandidaat voelt zich daarom prettig in een ondernemende omgeving en is extreem doelgericht, staat graag vooraan en is sterk in stakeholdermanagement.
Wij hopen dat jij jezelf herkent in het volgende profiel;

Ervaring met werving binnen de domeinen Finance, Risk  Compliance, waarbij jouw focus ligt op de meer senior vacatures;
Bewezen ervaring met sourcing van kandidaten op senior en managementdirectie niveau, plus uitstekende interview- en beoordelingsvaardigheden;
Een proactieve aanpak, sterke organisatorische, plannings- en onderhandelingsvaardigheden en het vermogen om goed onder druk te werken;
Uitstekende kennis van de Nederlandse arbeidsmarkt, inclusief recruitment trends om talent aan te trekken;
Ervaring met werken in een internationale omgeving;
Open, ondernemend, menselijk en positief zijn waarden waar je je in kunt vinden;
In staat zijn om vloeiend in het Nederlands en Engels te communiceren.

Join the KrewAls je bij ons komt werken, wordt Knab een belangrijk onderdeel van je leven. Wij beloven je dat dit een interessant onderdeel gaat worden. Met gezellige borrels, fijne collegas en bijzondere momenten. Bekijk de voordelen!
Als je vragen hebt over deze functie of het sollicitatieproces, neem dan gerust contact met ons op!
Wij werken niet met externe partijen om deze rol in te vullen.
 