Sinds 2012 zijn wij de bank die het anders doet. Simpeler, slimmer en voordeliger. Met de K van klant altijd voorop. Omdat we geloven dat we iedereen kunnen helpen meer uit hun geldzaken te halen. Anders denken dus, dat zit in ons DNA. Wij zijn dan ook niet zomaar werk, wij zijn een Krew. 
Voor het kloppende hart van Knab zijn wij op zoek naar ondernemende en leergierige collegas. Je krijgt een essentile rol binnen de afdeling Customer Service Expert Center, waarin jij alle kennis hebt van de producten van Knab. Als Customer Service Expert sta je direct met de klant in contact via chat of telefoon en verwerk je digitale verzoeken van de klant. Je hebt op iedere vraag een antwoord. Denk hierbij aan klanten helpen met dagelijkse bankzaken, het verwerken van waarde overdrachten en contact met tussenpartijen als curators en bewindvoerders. Processen waar de klant dagelijks mee te maken kan krijgen. Heeft een klant problemen met onze app of met een overboeking? Dan heb jij diepgaande kennis van het product en lost het probleem op!
Je werkt in een Agile omgeving. Dit betekent dat je binnen een zelfsturend team iedere dag weer verantwoordelijk bent om elkaar beter te maken en zelfstandig samenwerkt, wat zorgt voor een groot gevoel van saamhorigheid. Heb je hier nog geen ervaring mee? Geen probleem, wij helpen je met deze gave manier van werken. Veel belangrijker vinden wij dat jij zin hebt om minimaal twee dagen naar kantoor te komen. Want de mogelijkheden tot thuiswerken zijn fijn, maar elkaar recht in de ogen aankijken en echt samenwerken geeft de bruisende energie op de afdeling. Deze balans werkt perfect.
Wij zijn vooral op zoek naar proactieve, integere en enthousiaste mensen met oog voor detail. In een trainingstraject leren wij jou de beginselen van het bankwezen en alles over de producten en diensten van Knab. Het minimaal aantal uren voor deze functie is 24 uur, maar onze voorkeur gaat sterk uit naar 3238 uur per week. 
Als Service Expert verantwoordelijk voor:

De klant informeren over dagelijkse bankzaken via chat, mail en telefoon.
Het verwerken van administratieve taken voor onze klantprocessen;
Het overtreffen van de verwachtingen van de klant;
Het verbeteren van onze service aan de klant door nauw in contact te blijven met andere afdelingen;
Het meewerken aan product- en procesverbetering vanuit klantperspectief;
Het uitvoeren van diverse projectwerkzaamheden voor de verdere uitbouw van Knab.
Out of the box denken. We streven naar een optimale klantbeleving en creatieve ideen om dit te behalen zijn altijd welkom. Heb jij een goed idee? Dan horen wij dat graag!

 
Het team
Je komt te werken in een enthousiast en ambitieus team dat bestaat uit unieke karakters. Een team dat samenwerken en dienstverlening genen heeft, trots is op zichzelf en de service die het levert. Op onze afdeling werken we met vijf teams, van ongeveer 12 tot 15 collegas per team. De teams, en verschillende rollen (zoals Teamcaptain) kunnen wisselen gedurende het jaar. Benieuwd naar ons team? Meet the Krew!
Jouw profiel
Dit is het profiel dat we hiervoor in gedachten hebben:Je bent in het bezit van een mbo, hbo of wo diploma;Je bent in het bezit van een WFT Basis diploma. Heb je dit diploma (nog) niet? Dan helpen we jou dit diploma te behalen voordat je bij ons start.Je bent bereid tot het behalen van gecertificeerde WFT opleidingen.Je bent ambitieus, klantvriendelijk, leergierig en hebt uitstekende communicatieve vaardigheden.Je bent bent 24 tot 38 uur beschikbaar.
 
Wij bieden 
Jouw salaris ligt tussen  2500 en  3200 (exclusief vakantiegeld en op basis van 38 uur) en jouw eerste contract loopt voor zeven maanden. Na zeven maanden wordt je contract verlengd, op voorwaarde dat je een aantal vereiste WFT diplomas hebt gehaald en Knab en jij tevreden zijn over de samenwerking. Je krijgt daarnaast o.a. standaard een 13e maand die je ook maandelijks kunt laten uitbetalen, een goede pensioenregeling en 25 vakantiedagen per jaar. Uiteraard zorgen we ook dat jij een goede werkplek hebt om thuis aan de slag te gaan. Ten slotte krijg je ook een NS business card, welke je ook prive mag gebruiken. Mocht je liever met de auto naar kantoor komen dan krijg je hier een kilometervergoeding voor.
Als je bij ons komt werken, wordt Knab een belangrijk deel van je leven. Daarom zorgen we ervoor dat de sfeer en arbeidsomstandigheden net zo bruisend zijn als de baan zelf! Check the benefits!
 
 
 
 