Knab is opgericht in 2012. We zijn een online bank, maar wel eentje die gerund wordt door mensen van vlees en bloed. We staan erom bekend anders te zijn, omdat we dingen anders willen doen. Simpeler, slimmer en voordeliger voor onze klanten. Feel at ease when it comes to your finances. Every day. Al onze collegas hebben n ding gemeen: iedere dag proberen we, onze klanten proactief te helpen bij het optimaliseren van hun geldzaken. We zijn open-minded, positief en staan altijd klaar voor onze klanten.
In februari 2023 lanceerde Knab een nieuw product: zakelijke leningen voor zzpers. Met de zakelijke lening helpen we zzpers investeren in hun bedrijf en ambities. Ondertussen wordt hard gewerkt aan de lancering van de Knab Hypotheek voor zzpers. Daarvoor is ook vanuit Compliance aanvullende kennis en ervaring nodig, oa. om naleving van Knabs zorgplicht te kunnen blijven waarborgen.
De RolDe Senior Compliance Officer is in staat om de eerste lijn (de Value Stream Lending) zelfstandig te monitoren en adviseren, bv. over hoe te voldoen aan wet- en regelgeving en in het bijzonder zorgplicht. Je bent nauw betrokken bij de verdere ontwikkeling van kredietproducten, in het bijzonder ook hypotheekproducten, en hebt daar ervaring in. Je denkt mee met de business om de (strategische) doelstellingen van Knab waar te maken en zorgt er tegelijkertijd voor dat je onze reputatie en hoge standaarden kritisch en onafhankelijk blijft waarborgen.
Je fungeert daarnaast als rechterhand van de Head of Compliance. Je neemt je collega Compliance Officers daarom graag mee in het verder ontwikkelen van de kwaliteit van Compliance. Je draagt je kennis over aan de andere teamleden en hebt voor hen een coachende rol.
Jouw verantwoordelijkheden

Je bent de rechterhand van de Head of Compliance, en bent medeverantwoordelijk voor het managen en overzien van de compliance functie;
Je adviseert de eerste lijn op het gebied van zorgplicht en regulatory compliance, om hen bij de (door)ontwikkeling van kredietproducten in staat te stellen te voldoen aan alle (wettelijke) vereisten en de integriteitsrisicos voldoende te beheersen;
Je voert monitoringstaken uit om handelen van de eerste lijn te monitoren en eventueel ongewenst gedrag bij te sturen;
Je hebt direct contact met de Executive Board en Supervisory Board, in het bijzonder aangaande de ontwikkeling van de hypotheekproducten;
Je hebt contract met DNB en de AFM, in het bijzonder over de ontwikkeling van de hypotheekproducten;
Je vertegenwoordigt compliance in diverse committees en stuurgroepen.

Het teamJe komt te werken in een ondernemend, enthousiast en ambitieus team. Compliance legt de basis voor verdere ontwikkeling van onze producten om zo waarde te creren voor onze klanten, terwijl we ook de wet- en regelgeving meenemen. We take consious and balanced risks to ensure a solid, compliant and future proof business model. Je rapporteert in deze rol rechtstreeks aan de Head of Compliance. Compliance maakt onderdeel uit van het Risk Management team van Knab, dat wordt aangestuurd door onze CRO.
Jouw competenties en vaardighedenKnab groeit hard! Dus er is een hoop te doen. Het is dus belangrijk dat je in staat bent om je werk goed te prioriteren en dat je zelfstandig kunt functioneren in een dynamische werkomgeving. Onze ideale kandidaat voelt zich daarom prettig in een ondernemende omgeving en kan de rug recht houden in lastige discussies.
Wij hopen dat jij je herkent in het volgende profiel:

Je hebt minimaal 7 jaar relevante werkervaring als compliance officer;
Je hebt uitstekende kennis en ervaring met hypotheken;
Je hebt een helikopter view, en bent daardoor in staat om hoofd- van bijzaken te onderscheiden;
Je hebt een sterk analytisch vermogen, met aandacht voor kwaliteit en details;
Je hebt een pro-actieve, oplossingsgerichte houding;
Open, ondernemend, menselijk en positief zijn waarden waar je je in kunt vinden.

Interesse?Als jij voldoet aan bovenstaande eisen en klaar bent voor een uitdagende rol in een innovatieve en dynamische organisatie zoals Knab, ontvangen wij graag je sollicitatie. Knab staat open voor diversiteit en inclusie. Iedereen is welkom en we zorgen ervoor dat je je thuis voelt bij ons.Als je enthousiast bent over deze functie en vragen hebt over het sollicitatieproces, neem dan gerust contact met ons op.
Let op dat we niet samenwerken met externe partijen voor het invullen van deze rol. Houd er rekening mee dat een assessment deel uitmaakt van de sollicitatieprocedure.
Join the Krew at Knab!