
Knab is een online bank, maar wel een waarbij persoonlijke en menselijke service voorop staat. We staan erom bekend het net even anders te doen dan traditionele banken. Bij Knab vind je geen mannen in pak die alleen maar aan sales denken. Maar wel mensen die met de wens van de klant onder de arm, op zoek gaan naar innovatieve oplossingen. Dat doen we vanaf een plek waar we ons op dat moment het prettigst voelen. Vanaf onze vertrouwde zolderkamer, ons kantoor in Amsterdam of vanuit een duinhuisje op Terschelling. We zijn een diverse club mensen, daarom is onze voertaal Engels.  
 
De rol 
In het team dat zich volledig onderdompelt in alles wat te maken heeft met commercie zijn we op zoek naar een Digital Marketeer Content. Als Digital Marketeer Content zorg je ervoor dat alle communicatie naar onze klanten zo duidelijk mogelijk wordt geschreven met een commercile twist. En dat allemaal met in je achterhoofd de doelstellingen, doelgroep en tone-of-voice van Knab. Om dit voor elkaar te krijgen, haal je actief informatie op bij andere teams. Denk aan inzichten over de doelgroep en de producten waaraan je werkt
 
Jouw werkzaamheden en verantwoordelijkheden 

Je schrijft de content voor onze producten en campagnes (webpaginas, artikelen, e-mail campagnes, in-app berichten)
Je bouwt nieuwe en optimaliseert bestaande paginas in ons CMS-systeem Kontent
Je zorgt ervoor dat de content kwalitatief en creatief is en aansluit op de boodschap die we willen overbrengen
Je ziet commercile kansen en ontwikkelingen en speelt hierop in.
Je bent data gedreven en dit gebruik je om een goede strategie te formuleren, aan te passen of de prestaties te meten.
Je begrijpt de basisprincipes van zoekmachineoptimalisatie (SEO) en gebruikt Google Analytics om de prestaties van de content te meten. Zo kan je de strategie aanpassen en onze zichtbaarheid online vergroten. En dat allemaal met in je achterhoofd de communicatiestrategie en -doelstellingen, doelgroep en tone-of-voice.

 
Jouw Profiel
Met onderstaande eigenschappen denken we dat je in deze rol heel succesvol kan zijn: 

Je hebt - 3 jaar ervaring als content marketeer;
Je hebt hbowo-denkniveau;
Het is een pre als je kennis hebt van online marketing en CRM;
Je hebt kennis van SEO en tools zoals Google Analytics, Search Console en Keyword Planner;
Je hebt ervaring met werken in een CMS, zoals Kontent en HubSpot;
Je bent creatief, goed georganiseerd en kan zelfstandig werken;
Je bent communicatief ijzersterk en denkt in mogelijkheden;
Je schrijft foutloos Nederlands met de tone-of-voice die bij Knab past;
Je spreekt vloeiend Nederlands en Engels;
Je bent 32 tot 40 uur per week beschikbaar.

 
Het team 
Binnen Knab werken we agile. Je bent onderdeel van een multidisciplinair team. Dit betekent dat je een team vormt met een Product Owner, Customer Journey Experts en Digital Marketeers. Daar zitten ook drie Digital Marketeers bij die  net zoals jij - gespecialiseerd zijn in content. Als content marketeer rapporteer je aan de Chapter Lead Digital Marketing.
