Knab is opgericht in 2012. We zijn een online bank, maar wel eentje die gerund wordt door mensen van vlees en bloed. We staan erom bekend anders te zijn, omdat we dingen anders willen doen. Simpeler, slimmer en voordeliger voor onze klanten. Feel at ease when it comes to your finances. Every day.
In februari 2023 lanceerde Knab een nieuw product: zakelijke leningen voor ondernemers. Met de zakelijke lening helpen we ondernemers investeren in hun bedrijf en ambities.
Al onze collegas hebben n ding gemeen: iedere dag proberen we, onze klanten proactief te helpen bij het optimaliseren van hun geldzaken. We zijn open-minded, positief en staan altijd klaar voor onze klanten.
De rolAls Kredietacceptant Zakelijk Lenen en Hypotheken maak je deel uit van het Risk  Portfolio Management team (RPM) van de Value Stream Lending (VSL). Een sub-team van het RPM-team houdt zich bezig met loan lifecycle management, gefocust op risicomanagement.
Jouw verantwoordelijkhedenJij gaat je bezighouden met:

De finale kredietbeslissing voor zowel zakelijk lenen als hypotheken;
Het bijzonder beheer van leningen: bestaande uit achterstandsbeheer en bijzondere financieringen;
Operationele activiteiten, denk hierbij aan het uitvoeren van analyses, het ondersteunen bij risk control self-assessments, en het ondersteunen bij het uitvoeren van periodieke controls.

Jouw competenties en vaardighedenWe hopen dat jij jezelf herkent in het volgende:  

Je hebt minimaal een afgeronde HBO - opleiding;
Minimaal twee jaar aantoonbaar relevante ervaring met kredietacceptatie. In ieder geval met zakelijk lenen. Daarnaast is ervaring met hypothekenacceptatie een pr.
Communicatief vaardig, goed in staat om klanten telefonisch te woord te staan;
Je bent in staat om een goede afweging te maken tussen het klant- en bankbelang;
Een afgeronde WFT Basis en WFT Hypothecair krediet zijn een pr.

Interesse?Als jij voldoet aan bovenstaande eisen en klaar bent voor een uitdagende rol in een innovatieve en dynamische organisatie zoals Knab, ontvangen wij graag je sollicitatie. Knab staat open voor diversiteit en inclusie. Iedereen is welkom en we zorgen ervoor dat je je thuis voelt bij ons.
Kennis maken?Als je enthousiast bent over deze functie en vragen hebt over het sollicitatieproces, neem dan gerust contact met ons op.
Let op dat we niet samenwerken met externe partijen voor het invullen van deze rol. Houd er rekening mee dat een assessment mogelijk deel uitmaakt van de sollicitatieprocedure.
Join the Krew at Knab!
 
 
 