Ingnieur iOS
Chez Lyft, notre mission vise  amliorer la vie des gens en offrant les meilleurs services de transport au monde. Pour y parvenir, nous commenons par notre propre communaut en crant une organisation ouverte, inclusive et diversifie.
Vous tes un dveloppeur dapplications expriment souhaitant avoir un impact important. Nous crons des applications utilises par des millions de personnes et nous sommes fiers de notre travail. Cela signifie dexcellentes pratiques de dveloppement, une architecture de code avance et une organisation fonde sur des lancements rapides. La gestion des retards, les runions de planification, les runions quotidiennes, les dmonstrations et les rtrospectives permettent  nos quipes de demeurer agiles et responsables. Lintgration continue au moyen de tests automatiss nous permet de diriger un dploiement bihebdomadaire. Notre processus de version bta nous donne un aperu utile du comportement des utilisateurs et une utilisation intensive des analyses, des tests AB et des indicateurs de fonctionnalits permet une adaptation rapide. En mettant laccent sur des expriences utilisateur agrables, nous quilibrons la cration de fonctionnalits, la rvaluation du code et la modification des fonctionnalits existantes en fonction des donnes analytiques. Chaque ligne de code est examine par dautres dveloppeurs, chaque pixel est inspect par les concepteurs et chaque fonctionnalit est vrifie par un systme dassurance qualit manuel et automatis.
Responsabilits:

Travailler au sein de nos quipes de produits pour concevoir, construire et lancer des fonctionnalits et des produits passionnants dans les applications Lyft Rider pour les vlos et trottinettes Lyft
Contribuer dtablir la feuille de route et larchitecture bases sur la technologie et nos besoins
Rdiger un code bien conu, bien test, lisible et facile  maintenir dans nos rfrentiels Python iOS et Server-Driven UI (SDUI)
Apprendre  travailler avec lensemble de la pile, en envoyant les modifications du serveur Python hors de la base de code iOS
Travailler avec les gestionnaires de produit, les concepteurs et les ingnieurs de serveur pour offrir une exprience utilisateur hors pair et uvrer en troite collaboration avec des collgues locaux et mondiaux
tendre et mettre en uvre nos API au moyen des tampons de protocole de Google et de gRPC
Superviser les changements majeurs apports  notre architecture iOS
Mettre en uvre des tests dautomatisation de lunit et de lIU
Rsoudre des problmes complexes de transfert de donnes et de synchronisation en temps rel
Dcouvrir, valuer et mettre en uvre continuellement de nouvelles technologies pour maximiser lefficacit des dveloppeurs
Encadrer et soutenir les autres dveloppeurs de votre quipe avec des rvisions de code, de la rtroaction sur la conception et dautres conseils et orientations

Exprience:

Au moins 3 ans dexprience en tant que dveloppeur iOS
Exprience en matire de direction dune quipe technique est un atout
Connaissance de linterface SDUI, de lingnierie des serveurs ou de Python
Connaissance approfondie de Swift
Connaissance de RxSwiftCombineSwiftUI
Connaissance approfondie de larchitecture et des modles de conception
Travail sur des applications iOS  grande chelle et leur livraison
Excellent sens des produits; souci de la facilit dutilisation et de la qualit de la conception
Solides comptences en communication en anglais

Langues:

Une matrise du franais et de langlais, tant  loral qu lcrit, est requise pour ce poste, car ce rle ncessite
une interaction avec les employs et les intervenants de Lyft dans dautres provinces canadiennes et bureaux de Lyft dans le monde.

Avantages:

Options tendues de couverture en matire de sant et de dentaire, ainsi que des prestations dassurance vie et dinvalidit.
Prestations en matire de sant mentale.
Prestations pour la construction de la famille.
Accs  un compte dpargne sant.
En plus des jours fris provinciaux observs, les membres de lquipe bnficient de 15 jours de cong pays, avec un jour supplmentaire pour chaque anne de service.
4 jours fris flottants par anne civile, proratiss en fonction de la date dembauche.
10 jours de cong de maladie pays par an, quel que soit la province.
18 semaines de cong parental pay. Les parents biologiques, adoptifs et daccueil sont tous admissibles.
Repas et collations gratuits sur place.
Bilingue (anglaisfranais) ; Capacit  communiquer efficacement en anglais (pour interagir avec des collgues anglophones en dehors du Qubec)

Lyft est un employeur offrant lgalit des chances et laction positive, engag dans un environnement inclusif et diversifi. Tous les candidats qualifis seront pris en considration pour lemploi, sans gard  la race, la couleur, la religion, lorientation sexuelle, lidentit de genre, lorigine nationale, le statut de handicap, le statut de vtran protg ou tout autre fondement interdit par la loi. Nous considrons galement les candidats qualifis ayant des antcdents criminels conformment aux lois fdrales, tatiques et locales applicables.
Ce poste sera en prsentiel selon un modle hybride. Les membres de lquipe devront travailler au bureau 3 jours par semaine, les lundis, mercredis et jeudis. De plus, les rles hybrides offrent la flexibilit de travailler de nimporte o pendant jusqu 4 semaines par an.