Gestionnaire de produit snior
Chez Lyft, notre mission est damliorer la vie des gens grce au meilleur moyen de transport au monde. Pour ce faire, nous commenons par notre propre communaut en crant une organisation ouverte, inclusive et diversifie.
Lyft connecte les gens au transport pour changer notre faon de vivre et de nous dplacer dans nos communauts. Lyft est un leader mondial en micromobilit. Nous fournissons le systme complet qui alimente BIXI, et nous exploitons le partage de vlos  New York (Citi Bike), Chicago (Divvy), San Francisco (Bay Wheels), Portland (Biketown), Boston (BlueBikes) et DC (Capital Bikeshare). Notre matriel et notre logiciel sont utiliss dans plus de 45 marchs  lchelle internationale pour alimenter les systmes de vlos et de trottinettes, tendant ainsi notre porte au-del des marchs que nous exploitons directement.
Nous recherchons un gestionnaire de produit entrepreneurial et passionn pour rejoindre notre bureau de Montral ou Longueuil et travailler  dvelopper notre activit SaaS en conduisant lvolution des produits qui soutiendront lexpansion mondiale de lactivit de vlos et de trottinettes de Lyft. Notre division qubcoise a dvelopp le premier systme de partage de vlos automatis en Amrique, et continue de travailler sur la plateforme qui fournit des vlos lectriques de pointe et des trottinettes pour des dizaines de millions de trajets par an, dans plusieurs villes et pays. Notre quipe de produits Urban Solutions est axe sur loffre des meilleures solutions adaptes aux besoins mondiaux en micromobilit daujourdhui.
En tant que gestionnaire de produit pour Urban Solutions SaaS, vous piloterez le dveloppement de nouvelles fonctionnalits sur la plateforme SaaS de micromobilit complte de Lyft, travaillant directement avec une quipe technique transversale ddie et collaborant avec les quipes matriel et logiciel de Lyft. Vous travaillerez quotidiennement avec notre quipe commerciale pour comprendre, suivre et faonner les opportunits futures, et vous assurerez que nous disposons de la gamme de produits adquate pour proposer des solutions convaincantes et gagnantes aux appels doffres et aux villes. Pour soutenir notre vaste base de clients existante, vous excellerez dans la hirarchisation et la priorisation des demandes clients les plus impactantes tout en proposant des solutions les plus volutives et rutilisables. Il sagit dune opportunit davoir un impact international en travaillant sur un produit en rapide dveloppement qui transforme les villes, avec un lan et un soutien dentreprise substantiels.
Dans ce rle, vous apporterez des comptences cratives, stratgiques et analytiques pour faire avancer un produit de premier plan. La gestion de produit chez Lyft intgre lingnierie, la science des donnes et la conception pour raliser la vision de lentreprise pour rinventer le transport. Le candidat idal sait naviguer dans des sujets techniques complexes, rsoudre des problmes stratgiques et dvelopper des quipes pour obtenir un impact commercial. Si vous tes motiv, collaboratif, dbrouillard et capable de communiquer des ides complexes avec facilit, nous aimerions discuter avec vous.
Responsabilits

Dfinir la vision et la stratgie  long terme des produits de plateforme logicielle pour nos oprateurs et marchs Urban Solutions.
Collaborer avec les quipes dingnierie, de conception et dexploitation pour conduire le dveloppement de la feuille de route du produit logiciel dUrban Solutions.
Faonner notre logiciel systme et nos API pour quils puissent tre utiliss par les oprateurs de micromobilit externes aux cts du matriel Lyft, afin dtendre lactivit de Lyft.
Diriger le dveloppement de propositions de produits compltes et concurrentielles qui rpondent aux besoins du client et salignent sur les produits et services de Lyft.
Plonger profondment avec votre quipe de dveloppement, en comprenant et en communiquant chaque dcision et compromis que vous prenez.
Aligner les partenaires et les quipes interfonctionnelles au-del de votre quipe de dveloppement immdiate : Dveloppement commercial, Exprience du passager, Plateforme de support et Oprations pour promouvoir une vision partage.
Communiquer clairement les feuilles de route, les priorits, les expriences et les dcisions  un large ventail de publics, des quipes partenaires aux niveaux excutifs et aux partenaires municipaux.

Exprience

4 ans de gestion de produit, travaillant sur des produits SaaS, B2G.
Exprience de travail avec des quipes dingnierie transversales.
Exprience dans le dveloppement de nouveaux produits SaaS et la gestion de feuilles de route de produits SaaS existants, pour des logiciels utiliss pour des besoins en relation avec les clients ou des besoins oprationnels.
Exprience de la collaboration troite avec des partenaires commerciaux pour aider  orienter les efforts de vente et informer les feuilles de route.
Exprience dans la gestion dun backlog de produit et de demandes provenant dun grand nombre de clients ou dun groupe dutilisateurs, de ladmission  la phase de publication.
Exprience dans la remporte dappels doffres technologiques municipaux.
Un dossier de livraison pratique de fonctionnalits impactantes dans des contextes ambigus et complexes.
Comptences linguistiques en espagnolfranaisallemand.
Aptitude naturelle  faire bouger les choses autour de vous. Vous grez lambigut, la complexit et les interdpendances de manire organise et structure. Vous tes capable de dfinir et danalyser des mtriques qui informent le succs des produits.
Exprience dans le processus de dcouverte client et de dveloppement des exigences du produit.
Passion pour lamlioration de la vie des gens grce au transport.
Jugement excellent et rflexion sur la dynamique dun cosystme de produit.
Capacit  conceptualiser, grer et prioriser plusieurs projets pour les parties prenantes.
Souci du dtail avec des comptences organisationnelles suprieures. quilibrer plusieurs projets, dlais et demandes devrait tre pour vous une seconde nature.

Lyft poursuit firement et recrute une main-duvre diversifie. Lyft croit que chaque personne a le droit  des opportunits demploi gales, sans discrimination fonde sur la race, lascendance, le lieu dorigine, la couleur, lorigine ethnique, la citoyennet, la croyance, le sexe, lorientation sexuelle, lidentit de genre, lexpression de genre, lge, ltat matrimonial, la situation de famille, le handicap, le casier judiciaire pardonn ou tout autre critre protg par la loi applicable ou par la politique de lentreprise. Lyft sefforce galement de fournir un environnement de travail sain et sr, et interdit strictement tout harclement de quelque nature que ce soit. Des accommodements pour les personnes en situation de handicap seront fournis sur demande conformment  la loi applicable pendant le processus de candidature et dembauche. Veuillez contacter votre recruteur ds maintenant si vous souhaitez faire une telle demande.
 compter de septembre 2023, ce poste sera en prsentiel selon un horaire hybride. Les membres de lquipe seront tenus de travailler au bureau 3 jours par semaine, les lundis, les jeudis et un troisime jour spcifique  lquipe. De plus, les rles hybrides offrent la flexibilit de travailler de nimporte o pendant jusqu 4 semaines par an.