Sobre Ns
O Nubank nasceu em 2013 com a misso de combater a complexidade para empoderar as pessoas no seu dia a dia, reinventando os servios financeiros. Somos uma das maiores plataformas de banco digital do mundo, atendendo a milhes de clientes no Brasil, Mxico e Colmbia. Para mais informaes acesse nossa pgina institucional.
Sobre a posio: 

Ser o focal point nas demandas de Segurana do Trabalho dos sites Globais, do Nubank;
Ter suporte de empresas terceiras locais que ajudaro a entender as necessidades e legislaes de cada pas, criar procedimentos e polticas baseados em Health, Safety and Environment (HSE) que garantam a segurana no ambiente de trabalho para o Nubanker, cumprindo todos os requisitos legais;
Gerir equipes terceiras e realizar o follow-up dos projetos;
Apoiar no desenvolvimento de demandas de seguraa do trabalho nos sites do Brasil;
Ser o focal point do time de projetos, realizando a implementao, gerenciamento em todas as demandas que envolvam instalaes de segurana;

Procuramos uma pessoa que:

Tenha formao em Tcnico de Segurana do Trabalho com registro ativo;
Tenha disponibilidade para ir semanalmente ao escritrio e viajar para os sites internacionais quando necessrio;
Possua experincia em leitura de projetos e interpretao de desenhos e gerenciamento de equipes terceiras e comunicao com stakeholders internos;
Ingls ou Espanhol avanado;

 
Nossos Benefcios

Chance de ganhar capital no Nubank;
Carto AlimentaoRefeio (Vale Refeio eou Vale Alimentao)
Benefcio de deslocamento (Vale Transporte)
NuCare  Programa de Assistncia Psicolgica, Financeira e Jurdica
Seguro de vida
Plano Mdico
Plano Odontolgico
NuLanguage  Programa de Curso de Idiomas
Ncleo - Nossa plataforma de aprendizagem de cursos
Licena parental estendida
Auxlio-creche
Subsdio para trabalhar em casa
Parcerias com academias
30 dias de frias remuneradas

 
Nosso Nu Way of Working 
O nosso modelo de trabalho tem ciclos que podem variar de dois a trs meses de acordo com a rea de atuao. Ou seja, para cada oito ou doze semanas de trabalho remoto, uma ser no escritrio.
https:blog.nubank.com.brnu-way-of-working 
 
Diversidade  Incluso
No Nu, queremos ter certeza de que estamos construindo um local de trabalho diverso e inclusivo, que reflita os clientes que atendemos e procuramos empoderar.  por isso que contratamos com base na igualdade. Consideramos gnero, etnia, raa, religio, orientao sexual e outros marcadores de identidade como elementos-chave para nossa empresa, garantindo que nenhum deles represente uma barreira ao recrutar pessoas talentosas.
