Sobre Ns
O Nubank nasceu em 2013 com a misso de combater a complexidade para empoderar as pessoas no seu dia a dia, reinventando os servios financeiros. Somos uma das maiores plataformas de banco digital do mundo, atendendo a milhes de clientes no Brasil, Mxico e Colmbia. Para mais informaes acesse nossa pgina institucional https:international.nubank.com.brcareers 
 
Sobre o Time
O Squad JudOrders em Regulatory Solutions  responsvel pelo recebimento, execuo e gerenciamento das determinaes judiciais, sempre que o cliente do Nubank for ru em processo eou investigao. No Brasil, as ordens judiciais costumam ser recebidas por meio do Sisbajud (sistema automatizado administrado pelo Conselho Nacional de Justia e Banco Central do Brasil), bem como por fontes manuais, como e-mails, Correios ou Autoridades pessoalmente. Em geral, os Ofcios determinam o cumprimento de bloqueio de contas, produtos e valores que os clientes tm disponveis, informao de produtos existentes e dados cadastrais, documentos utilizados para abertura de conta e quebra de sigilo bancrio. As interaes diretas com Tribunais, Chefes de Polcia e Autoridades Judiciais tambm fazem parte do nosso escopo.
 
Voc ser responsvel por:
Para nos ajudar nessa desafiadora misso, estamos procurando uma pessoa para se juntar ao nosso time. Principais responsabilidades:

 responsvel pelo acompanhamento, mapeamento e confeco de documentaes referentes a projetos com autonomia operacional e visibilidade direcionada aos times relacionados;
Construo de roadmap estratgico do Squad em conjunto com a liderana;
Reviso e planejamento dos projetos que impactam o Squad em conjunto com a liderana;
Gerenciamento do backlog dos projetos de melhorias e novos desenvolvimentos;
Estar sempre atento  chegada de novas normas sobre o ambiente Regulatrio e d suporte aos demais Squads sobre o tema.
Atuao ativa em reunies sobre andamento de projetos a nvel Jud Orders conectando-se com o objetivo de Reg Sol no que tange a entrega de valor para o negcio. 
Conectar e articular entregas com sinergia entre os Squads em RegSol;
Participa ativamente da execuo de projetos e iniciativas que envolvam impactos relevantes no Squad.

 
Procuramos por uma pessoa que:

Experincia com desenvolvimento e estruturao de projetos;
Tiver experincias prvias com Ordens Judiciais ou qualquer outro tema na esfera Jurdica;
Tiver conhecimento em Excel, Sheets, Looker e Miro;
Habilidade de escrever e se comunicar em Ingls.

 
Nossos Benefcios:

Chance de ganhar aes do Nubank
Vale AlimentaoRefeio
Vale-Transporte
NuCare  Programa de Assistncia Psicolgica, Financeira e Jurdica
Seguro de vida
Plano Mdico
Plano Odontolgico
NuLanguage  Programa de Curso de Idiomas
Ncleo - Nossa plataforma de aprendizagem de cursos
Licena parental prolongada
Auxlio creche
Consultoria Parental
Auxlio home office
Parcerias com academias
30 dias de frias remuneradas

 
Nosso Nu Way of Working 
O nosso modelo de trabalho tem ciclos que podem variar de dois a trs meses de acordo com a rea de atuao. Ou seja, para cada oito ou doze semanas de trabalho remoto, uma ser no escritrio https:blog.nubank.com.brnu-way-of-working 
 
Diversidade  Incluso
No Nu, queremos ter certeza de que estamos construindo um local de trabalho diverso e inclusivo, que reflita os clientes que atendemos e procuramos empoderar.  por isso que contratamos com base na igualdade. Consideramos gnero, etnia, raa, religio, orientao sexual e outros marcadores de identidade como elementos-chave para nossa empresa, garantindo que nenhum deles represente uma barreira ao recrutar pessoas talentosas.