Sobre Ns
O Nubank nasceu em 2013 com a misso de combater a complexidade para empoderar as pessoas no seu dia a dia, reinventando os servios financeiros. Somos uma das maiores plataformas de banco digital do mundo, atendendo a milhes de clientes no Brasil, Mxico e Colmbia. Para mais informaes acesse nossa pgina institucional.
Ns somos um time de pessoas criativas e inovadoras, e todas as pessoas tm a chance de participarem ativamente, contriburem com ideias e se desenvolverem profissionalmente.
Para ter certeza que estamos construindo um ambiente mais diverso e inclusivo que reflita a realidade de quem so os consumidores que empoderamos todos os dias, ns buscamos recrutar nos movendo para um espao de representatividade e proporcionalidade. Isso significa que consideramos diversos marcadores de identidade como fatores que enriquecem nossa empresa, garantindo que nenhum deles seja uma barreira para que possamos recrutar talentos incrveis.
Inscreva-se nessa pgina para fazer parte do nosso time e nos conte mais sobre sua carreira e sua histria, ns estamos ansiosos para te conhecer, e aumentarmos a nossa nao roxa!
 
Principais reas que recrutamos no Brasil:

Analistas de Negcios (Business Analysts)
Cincia de Dados (Data Scientists)
Designers
Engenharia de Software (Software Engineers)
Financeiro (Finance)
Gerncia de Produto (Product Managers)
Jurdico (Legal)
Marketing
Pessoas  Cultura (People  Culture)
Xpeers - nosso time mgico de atendimento ao cliente

 
Essa  uma vaga de Diversidade - Incluso de Pessoas com Deficincia. Nosso time de Recrutamento est constantemente revisando os currculos que chegarem por aqui, e quando identificamos uma tima oportunidade, entramos em contato com as pessoas para que elas participem do nosso processo de recrutamento.
 
Quem pode se inscrever?
Todas as pessoas com deficincia podem se inscrever nessa pgina e em qualquer outra vaga na nossa pgina de carreiras. Aqui, seu perfil ser revisado e direcionado para reas onde estamos recrutando, caso haja sinergia.
 
Se eu no me identificar como pessoa com deficincia, posso me inscrever?
Essa  uma plataforma para pessoas com deficincia que desejam fazer parte do time do Nubank, caso voc no se identifique como parte desse grupo, confira nossas oportunidades na pgina de carreiras.
 
Por qu o Nubank est fazendo um banco de talentos para pessoas com deficincia?
Acreditamos que diversidade  essencial para que possamos continuar criando produtos que possam empoderar milhes de pessoas na Amrica Latina. Entendemos que a tecnologia  um campo de atuao em que pessoas com deficincia ainda so sub-representadas, e queremos dar oportunidades de carreiras para todas as pessoas que desejem trabalhar conosco. Por isso, somos comprometidos em mudar esses nmeros em todos os nveis e reas de conhecimento da empresa.
 
Se eu me inscrever, eu vou automaticamente participar de um processo de recrutamento?
Todas as pessoas inscritas nessa vaga tero seus perfis revisados e direcionados para um processo de recrutamento em reas com posies abertas, caso haja sinergia.
 
Eu moro fora de So Paulo, posso me inscrever?
Sim, o Nubank est constante buscando por talentos em todo o Brasil e, devido  pandemia, todos os nossos processos de recrutamento e integrao de novas pessoas contratadas esto sendo feitos de maneira remota e 100 online. Ns iremos avaliar a possibilidade de contratao de pessoas fora de So Paulo a depender da rea e contexto de negcio.
 