Sobre o Nubank 
O Nubank nasceu em 2013 com a misso de combater a complexidade para empoderar as pessoas no seu dia a dia, reinventando os servios financeiros. Somos uma das maiores plataformas de banco digital do mundo, atendendo a milhes de clientes no Brasil, Mxico e Colmbia. Para mais informaes acesse nossa pgina institucional https:international.nubank.com.brpt-brcarreiras 
 
Nosso time de Analytics Engineer
Como uma pessoa Analytics Engineers Senior aqui no Nubank, - somos a ponte entre as necessidades de negcios e a plataforma de dados. Disponibilizamos os dados para toda Nubank, sempre pensando na melhor modelagem, governana e performance. Alm disso, compartilhamos boas prticas e criamos novas ferramentas para que assim, todos os que consomem os dados, possam trabalhar de forma mais organizada, eficiente e segura.
Temos alguns links para te ajudar a saber mais sobre nosso time de Analytics Engineers:

Nubank Data Analysts are now called Analytics Engineers
Distributing the data team to boost innovation reliably
[Os bastidores do nosso chapter de Analytics Engineering  Building Nu Meetups]


 
Note que esta no  uma posio de Business Analyst, Machine Learning ou Data Scientist.
Para consultar essas vagas, saiba mais na nossa pgina de carreiras https:international.nubank.com.brpt-brcarreiras.
 
 
Voc ser responsvel por

Liderar projetos de dados com grande autonomia desde o mapeamento de requisitos, at a modelagem do banco e disponibilizao dos dados;
Realizar ingesto de dados e criao de uma pipeline de dados s vezes do zero.
Contribuir para o design, documentao, manuteno, monitoramento e otimizao de nossos cdigos e ferramentas de dados.
Identificar oportunidades de melhorias e escalabilidade na nossa plataforma de ETLELT.
Traduzir as necessidades de negcios em solues e produtos alinhados com as ferramentas e estratgias da plataforma de dados;
Negociar com stakeholders uma estratgia de dados que gere grande impacto, sempre alinhada com a governana de dados do Nubank;
Atuar em mentoria de membros da equipe e na alfabetizao de dados no Nubank.

 
Procuramos por uma pessoa que
Must Have: 

Ter ao menos 5 anos de experincia com engenharia de dados - ambientes com complexidade eou escala e utilizao de big data.
Ser capaz de escrever queries em SQL para resolver problemas de alta complexidade de forma otimizada e realizar a modelagem de dados no banco-
Ser apaixonado por dados;
Experincia em implementao do zero e manuteno de pipelines de dados;
Forte experincia em programao com linguagens de propsito genrico (Ex. Python, R, Scala, etc.);
Boas habilidades de comunicao para lidar com as partes interessadas de reas tcnicas e reas de negcios;

 
Nice to Have:

Noes sobre boas prticas de engenharia de software (Ex. Documentao, testes automatizados, cdigo limpo, etc);
Conhecimentos sobre diferentes tcnicas de arquitetura e modelagem de Banco de Dados para fins analticos (Ex. Data Mart, Data Lake, Data Warehouse, etc.);
Capacidade de abstrair conceitos de negcios em mtricas quantitativas (Ex. KPIs, OKRs, etc);
Boas habilidades de comunicao para lidar com as partes interessadas de reas tcnicas e reas de negcios;
Ingls Avanado (Nvel B2 de acordo com CEFR).

 
Note que esta no  uma posio de Business Analyst, Machine Learning ou Data Scientist.
Para consultar essas vagas, saiba mais na nossa pgina de carreiras https:international.nubank.com.brpt-brcarreiras.
 
Benefcios

Chance de ganhar capital no Nubank;
Carto AlimentaoRefeio (Vale Refeio eou Vale Alimentao)
Benefcio de deslocamento (Vale Transporte)
NuCare  Programa de Assistncia Psicolgica, Financeira e Jurdica
Seguro de vida
Plano Mdico
Plano Odontolgico
NuLanguage  Programa de Curso de Idiomas
Ncleo - Nossa plataforma de aprendizagem de cursos
Licena parental estendida
Auxlio-creche
Subsdio para trabalhar em casa
Parcerias com academias
30 dias de frias remuneradas

 
Nosso Nu Way of Working
O nosso modelo de trabalho tem ciclos que podem variar de dois a trs meses de acordo com a rea de atuao. Ou seja, para cada oito ou doze semanas de trabalho remoto, uma ser no escritrio. Saiba mais em Nu Way of Working Blog.
 
Diversidade  Incluso 
No Nu, queremos ter certeza de que estamos construindo um local de trabalho diverso e inclusivo, que reflita os clientes que atendemos e procuramos empoderar.  por isso que contratamos com base na igualdade. Consideramos gnero, etnia, raa, religio, orientao sexual e outros marcadores de identidade como elementos-chave para nossa empresa, garantindo que nenhum deles represente uma barreira ao recrutar pessoas talentosas.