Warum Scout24?
Mit dem fhrenden Online-Marktplatz ImmoScout24 bringt Scout24 jhrlich Millionen Nutzer:innen in ihr neues Zuhause. Wir revolutionieren seit mehr als 20 Jahren den Immobilienmarkt in Deutschland und sterreich. Unser Ziel ist es, ein digitales kosystem aufzubauen, das Hausbesitzende, Suchende und Makler zusammenbringt. Die Suche nach der richtigen Wohnung und Immobilie ist eine der wichtigsten Entscheidungen im Leben. Das gilt auch fr deine Karriere! WorkingatScout24 bedeutet, Teil eines vielfltigen und integrativen Teams von 1.060 Kolleg:innen und 58 Nationalitten zu sein. Wir leben Unterschiede und feiern Individualitt. Durch die Frderung von Offenheit und Authentizitt ermglichen wir eine echte Lernkultur und setzen den Grundstein fr die persnliche Entwicklung. Fehler sind eine Chance zu wachsen und innovativ zu sein. Gemeinsam handeln wir proaktiv, wollen immer besser werden und bernehmen Verantwortung. Wir sprechen ber Erfolg und Herausforderungen und behandeln uns gegenseitig mit Respekt, denn wir sind OneTeam.
Wenn das fr dich interessant klingt, freuen wir uns, dich bei uns zu begren!  Auch wenn du vielleicht nicht alle Anforderungen der Stelle erfllst, sind wir gespannt auf den Mehrwert, den du in unser Team einbringen kannst. Wachse mit uns! Willkommen zu Hause!
 
Neben unseren Mitarbeiter:innen und unserer Unternehmenskultur bieten wir tolle Benefits, die Scout24 zu einem groartigen Arbeitsplatz machen!

Wohlfhlmanager auf vier Pfoten: Bringe deinen Hund mit zur Arbeit: Um Rcksicht auf alle Mitarbeiter:innen zu nehmen und eine bermige Belegung der einzelnen Broetagen zu vermeiden, bitten wir dich, die Mitnahme deines Hundes vorab zu genehmigen.  
Bekenntnis zu Nachhaltigkeit und Diversity, Equity  Inclusion (DEI): Wir haben klare Ziele im Bereich Umwelt- und Klimaschutz und engagieren uns das ganze Jahr ber bei sozialen Aktivitten und fr gemeinntzige Organisationen. Wir leben Diversitt. Unsere Themenwochen zu Vielfalt, psychischem Wohlbefinden und anderen sozialen Themen geben uns Zeit und Raum, uns in Sachen DEI und Nachhaltigkeit weiterzuentwickeln.
Das innovativste Bro: Unser Bro befindet sich im Herzen Berlins direkt am Hauptbahnhof. 2021 wurde es fr das innovativste Brokonzept ausgezeichnet. Wir haben ein eigenes Fitnessstudio mit regelmigen Kursen, einen Ruheraum, eine Dachterrasse, Biokaffee, eine Snackbar, 100 kostrom und einen Massagetherapeuten, der einmal pro Woche zu uns kommt.    
Wir sind ein Tech-Unternehmen: Wir arbeiten mit den neuesten technischen Tools und State-of-the-Art Hardware.

 
Gewnschter Einstellungstermin: ab Januar 2023 fortlaufendDauer: 3-4 MonateWo: Berlin
Unser Legal Team der Scout24 SE freut sich auf dich! Dir geht es nicht nur darum, anspruchsvolle Mandate juristisch exzellent zu betreuen, sondern du mchtest auch im Team mit Menschen zusammenarbeiten, die mit Freude bei der Sache sind? Dann passt du zu uns und wir freuen uns auf deine Bewerbung.
 
Was wnschen wir uns von Dir?

Untersttzung innerhalb unserer Konzernrechtsabteilung u.a. in den Bereichen Gesellschafts- und Kapitalmarktrecht sowie der Betreuung von MA-Transaktionen
Du wirst sehr schnell in die juristische Tages- und Projektarbeit eingebunden und bernimmst eigenverantwortlich Projekte
Selbststndige Kommunikation mit den Fachabteilungen 
Mitwirkung bei der spannenden kapitalmarktrechtlichen Beratung fr eine brsennotierte SE

 
Was bringst Du schon mit?

Du mchtest deine Wahlstation im Rahmen deines Referendariates absolvieren
Erstes juristisches Staatsexamen mit einem mindestens befriedigendem Ergebnis
Studium in mindestens einem der genannten Rechtsgebiete
Ausgeprgte analytische Fhigkeiten und schnelle Auffassungsgabe
Flieende Deutsch- und gute Englischkenntnisse erforderlich
Sicherer Umgang mit MS Office

 
Hier ein Statement einer ehemaligen Referendarin:
Meine Wahlstation bei Scout24 hat mich fachlich sowie persnlich sehr weiterentwickelt. Man fhlt sich von Beginn an durch die herzliche und motivierende Art des gesamten Teams als vollwertiges Teammitglied und arbeitet an sehr interessanten Fragen und Projekten. Hinzu kommt der kollegiale Umgang im gesamten Unternehmen und die vielen weiteren Benefits, die Scout24 bietet, so dass ich eine wunderbare Zeit dort hatte.