Warum Scout24?Mit dem fhrenden Online-Marktplatz ImmoScout24 bringt Scout24 jhrlich Millionen Nutzer:innen in ihr neues Zuhause. Wir revolutionieren seit mehr als 20 Jahren den Immobilienmarkt in Deutschland und sterreich. Unser Ziel ist es, ein digitales kosystem aufzubauen, das Hausbesitzende, Suchende und Makler zusammenbringt. Die Suche nach der richtigen Wohnung und Immobilie ist eine der wichtigsten Entscheidungen im Leben. Das gilt auch fr deine Karriere! WorkingatScout24 bedeutet, Teil eines vielfltigen und integrativen Teams von 1.060 Kolleg:innen und 58 Nationalitten zu sein. Wir leben Unterschiede und feiern Individualitt. Durch die Frderung von Offenheit und Authentizitt ermglichen wir eine echte Lernkultur und setzen den Grundstein fr die persnliche Entwicklung. Fehler sind eine Chance zu wachsen und innovativ zu sein. Gemeinsam handeln wir proaktiv, wollen immer besser werden und bernehmen Verantwortung. Wir sprechen ber Erfolg und Herausforderungen und behandeln uns gegenseitig mit Respekt, denn wir sind OneTeam.   
Wenn das fr dich interessant klingt, freuen wir uns, dich bei uns zu begren!  Auch wenn du vielleicht nicht alle Anforderungen der Stelle erfllst, sind wir gespannt auf den Mehrwert, den du in unser Team einbringen kannst. Wachse mit uns! Willkommen zu Hause!    
 
Neben unseren Mitarbeiter:innen und unserer Unternehmenskultur bieten wir tolle Benefits, die Scout24 zu einem groartigen Arbeitsplatz machen!   

Weiterbildung: Monatliche Lernzeit, Online-Kurse in unserer ScoutAcademy, regelmige Buch-Challenges, strukturiertes Feedback, Lunch  Learn-Events und individuelle Karrierepfade, um deine Karriere auf die nchste Stufe zu heben.      
Wohlfhlmanager auf vier Pfoten: Bringe deinen Hund mit zur Arbeit (Um Rcksicht auf alle Mitarbeiter:innen zu nehmen und eine bermige Belegung der einzelnen Broetagen zu vermeiden, bitten wir dich, die Mitnahme deines Hundes vorab zu genehmigen).
Bekenntnis zu Nachhaltigkeit und Diversity, Equity  Inclusion (DEI): Wir haben klare Ziele im Bereich Umwelt- und Klimaschutz und engagieren uns das ganze Jahr ber bei sozialen Aktivitten und fr gemeinntzige Organisationen. Wir leben Diversitt. Unsere Themenwochen zu Vielfalt, psychischem Wohlbefinden und anderen sozialen Themen geben uns Zeit und Raum, uns in Sachen DEI und Nachhaltigkeit weiterzuentwickeln.
Das innovativste Bro: Unser Bro befindet sich im Herzen Berlins direkt am Hauptbahnhof. 2021 wurde es fr das innovativste Brokonzept ausgezeichnet. Wir haben ein eigenes Fitnessstudio mit regelmigen Kursen, einen Ruheraum, eine Dachterrasse, Biokaffee, eine Snackbar, 100  kostrom und einen Massagetherapeuten, der einmal pro Woche zu uns kommt.   
Wir sind ein Tech-Unternehmen: Wir arbeiten mit den neuesten technischen Tools und State-of-the-Art Hardware.

 
Stunden: 16-20 Std.WocheGewnschter Einstellungstermin: ab sofort Dauer: mindestens 1 Jahr (Du musst mindestens noch ein Jahr an einer anerkannten Hochschuleinrichtung eingeschrieben sein und wir bitten Dich, diese bei Bewerbung anzugeben) 
 
Was wnschen wir uns von Dir?

Aktive Untersttzung des Vertriebsteams im Tagesgeschft
Identifikation von Akquisepotenzialen, sowie Untersttzung beim Umsetzen von WinBack-Kampagnen
Interaktion mit B2B-Kunden auf GF- und Entscheiderebene
Durchfhren von Kundengesprchen und Service-Calls
Nachhalten buchhalterischer Anforderungen
Konzeption und Erstellung von Kunden- und Produktprsentationen
Dezidierte Produktschulungen bei unseren Kunden
bersetzung von Kundenmaterial und E-Mails

Was bringst Du schon mit? 

Du studierst derzeit an einer Fachhochschule oder Universitt
Sehr gute Kommunikations-Skills in Wort und Schrift
Analytisches Denken, konzeptionelle und kreative Fhigkeiten; Spa an der Arbeit mit Zahlen
Zuverlssigkeit, Stressresistenz, Eigenstndigkeit und soziale Kompetenz
Unternehmerisches Denken und Handeln, gepaart mit Freude an Teamwork
Sehr gute MS-Office-Kenntnisse
Idealerweise Vertriebsaffinitt
Erfahrungen im Umgang mit CRM- sowie Marketing Automations-Systemen sind hilfreich aber nicht Voraussetzung
Flieende Deutschkenntnisse zwingend notwendig sowie gute Englischkenntnisse in Wort und Schrift
