 
Warum Scout24?Mit dem fhrenden Online-Marktplatz ImmoScout24 bringt Scout24 jhrlich Millionen Nutzer:innen in ihr neues Zuhause. Wir revolutionieren seit mehr als 20 Jahren den Immobilienmarkt in Deutschland und sterreich. Unser Ziel ist es, ein digitales kosystem aufzubauen, das Hausbesitzende, Suchende und Makler zusammenbringt. Die Suche nach der richtigen Wohnung und Immobilie ist eine der wichtigsten Entscheidungen im Leben. Das gilt auch fr deine Karriere! WorkingatScout24 bedeutet, Teil eines vielfltigen und integrativen Teams von 1.060 Kolleg:innen und 58 Nationalitten zu sein. Wir leben Unterschiede und feiern Individualitt. Durch die Frderung von Offenheit und Authentizitt ermglichen wir eine echte Lernkultur und setzen den Grundstein fr die persnliche Entwicklung. Fehler sind eine Chance zu wachsen und innovativ zu sein. Gemeinsam handeln wir proaktiv, wollen immer besser werden und bernehmen Verantwortung. Wir sprechen ber Erfolg und Herausforderungen und behandeln uns gegenseitig mit Respekt, denn wir sind OneTeam.   
Wenn das fr dich interessant klingt, freuen wir uns, dich bei uns zu begren!  Auch wenn du vielleicht nicht alle Anforderungen der Stelle erfllst, sind wir gespannt auf den Mehrwert, den du in unser Team einbringen kannst. Wachse mit uns! Willkommen zu Hause!    
 
Neben unseren Mitarbeiter:innen und unserer Unternehmenskultur bieten wir tolle Benefits, die Scout24 zu einem groartigen Arbeitsplatz machen!   

Gehalt: Ein wettbewerbsfhiges Gehaltspaket und ein Bonus obendrauf.    
Flexibilitt: Entscheide selbst, wo du am effektivsten arbeitest. Wir bieten dir ein hybrides Arbeitsmodell, autonome Arbeitszeitgestaltung und 30 Tage Urlaub pro Jahr.   
Umzug: Unsere Relocation-Agentur untersttzt dich bei deinem Visumsprozess und bietet dir ein attraktives Relocation-Paket.   
Nutze unsere Produkte: Als Mitarbeiter:in kannst du unsere Plus-Mitgliedschaft fr Mieter:innen auf ImmoScout24 nutzen, um eine neue Wohnung zu finden.   
Weiterbildung: Monatliche Lernzeit, Online-Kurse in unserer ScoutAcademy, regelmige Buch-Challenges, strukturiertes Feedback, Lunch  Learn-Events und individuelle Karrierepfade, um deine Karriere auf die nchste Stufe zu heben.      
Du hast Kinder? Wir untersttzen dich mit einem professionellen Familienservice, der dir bei der Suche nach einer Kinderbetreuung hilft oder eine Notfallbetreuung fr Kinder anbietet.     
Wohlfhlmanager auf vier Pfoten: Bringe deinen Hund mit zur Arbeit (Um Rcksicht auf alle Mitarbeiter:innen zu nehmen und eine bermige Belegung der einzelnen Broetagen zu vermeiden, bitten wir dich, die Mitnahme deines Hundes vorab zu genehmigen).
Mobilitt: Wir bezuschussen ffentliche Verkehrsmittel oder Job Bikes.   
Bekenntnis zu Nachhaltigkeit und Diversity, Equity  Inclusion (DEI): Wir haben klare Ziele im Bereich Umwelt- und Klimaschutz und engagieren uns das ganze Jahr ber bei sozialen Aktivitten und fr gemeinntzige Organisationen. Wir leben Diversitt. Unsere Themenwochen zu Vielfalt, psychischem Wohlbefinden und anderen sozialen Themen geben uns Zeit und Raum, uns in Sachen DEI und Nachhaltigkeit weiterzuentwickeln.
Das innovativste Bro: Unser Bro befindet sich im Herzen Berlins direkt am Hauptbahnhof. 2021 wurde es fr das innovativste Brokonzept ausgezeichnet. Wir haben ein eigenes Fitnessstudio mit regelmigen Kursen, einen Ruheraum, eine Dachterrasse, Biokaffee, eine Snackbar, 100  kostrom und einen Massagetherapeuten, der einmal pro Woche zu uns kommt.   
Wir sind ein Tech-Unternehmen: Wir arbeiten mit den neuesten technischen Tools und State-of-the-Art Hardware.

 
Was wnschen wir uns von Dir?

Eigenverantwortliche strategische und operative Betreuung eines zugewiesenen Portfolios in Sddeutschland
Hauptverantwortung fr den Auf- und Ausbau der (langfristigen) Geschftsbeziehungen mit unseren Bestandskund:innen, ber sinnvolle cross- und upsell-Manahmen
Kundenindividuelle Konzeption und Vermarktung von crossmedialen Online-Marketing-Kampagnen auf Basis unseres vielfltigen Produktportfolios
Anwendung eines Solution-Selling-Ansatzes fr einen grtmglichen und vor allem individuellen Kund:innennutzen
Interaktion mit B2B-Klient:innen auf GF- und Entscheiderebene
Sicherung einer langfristigen, strategischen Partnerschaft
Sales im Senior Level mit Minimum 2 Jahren Berufserfahrung
Dezidierte Produktschulungen bei den Kund:innen vor Ort

 
Was bringst Du schon mit? 

Expertise im B2B-Key Account Management, idealerweise im Kontext eines lsungsorientierten Vertriebes
Nachweisliche Erfolge in der Umsatzentwicklung von Dir betreuter Kund:innen.
Hohe Leidenschaft fr die Online-Media-Welt, bestenfalls gepaart mit erster Berufserfahrung (Begriffe wie Conversion Rate, TKP, etc. gehren zu Deinem beruflichen ABC)
Exzellentes Serviceverstndnis und herausragende Kommunikationsfhigkeiten, fr einen erfolgreichen Vertrauensaufbau zu den entscheidenden Stakeholder:innen
Gemeinsam sind wir stark: Teamplayer:innen mit Spa, Drive, Elan und einer Verbindlichkeit, auf die sich Kolleg:innen und Vorgesetzte gleichermaen verlassen knnen.
Abschlusssicherheit, Durchsetzungsstrke sowie ein ausgeprgtes unternehmerisches Denken und Handeln sind sehr wertvolle Eigenschaften fr uns
Sehr gute Kenntnisse in allen MS-Office-Programmen werden ebenfalls vorausgesetzt

 