Warum Scout24?Mit dem fhrenden Online-Marktplatz ImmoScout24 bringt Scout24 jhrlich Millionen Nutzer:innen in ihr neues Zuhause. Wir revolutionieren seit mehr als 20 Jahren den Immobilienmarkt in Deutschland und sterreich. Unser Ziel ist es, ein digitales kosystem aufzubauen, das Hausbesitzende, Suchende und Makler zusammenbringt. Die Suche nach der richtigen Wohnung und Immobilie ist eine der wichtigsten Entscheidungen im Leben. Das gilt auch fr deine Karriere! WorkingatScout24 bedeutet, Teil eines vielfltigen und integrativen Teams von 1.060 Kolleg:innen und 58 Nationalitten zu sein. Wir leben Unterschiede und feiern Individualitt. Durch die Frderung von Offenheit und Authentizitt ermglichen wir eine echte Lernkultur und setzen den Grundstein fr die persnliche Entwicklung. Fehler sind eine Chance zu wachsen und innovativ zu sein. Gemeinsam handeln wir proaktiv, wollen immer besser werden und bernehmen Verantwortung. Wir sprechen ber Erfolg und Herausforderungen und behandeln uns gegenseitig mit Respekt, denn wir sind OneTeam.   
Wenn das fr dich interessant klingt, freuen wir uns, dich bei uns zu begren!  Auch wenn du vielleicht nicht alle Anforderungen der Stelle erfllst, sind wir gespannt auf den Mehrwert, den du in unser Team einbringen kannst. Wachse mit uns! Willkommen zu Hause!    
 
Neben unseren Mitarbeiter:innen und unserer Unternehmenskultur bieten wir tolle Benefits, die Scout24 zu einem groartigen Arbeitsplatz machen!   

Weiterbildung: Monatliche Lernzeit, Online-Kurse in unserer ScoutAcademy, regelmige Buch-Challenges, strukturiertes Feedback, Lunch  Learn-Events und individuelle Karrierepfade, um deine Karriere auf die nchste Stufe zu heben.      
Wohlfhlmanager auf vier Pfoten: Bringe deinen Hund mit zur Arbeit (Um Rcksicht auf alle Mitarbeiter:innen zu nehmen und eine bermige Belegung der einzelnen Broetagen zu vermeiden, bitten wir dich, die Mitnahme deines Hundes vorab zu genehmigen).
Bekenntnis zu Nachhaltigkeit und Diversity, Equity  Inclusion (DEI): Wir haben klare Ziele im Bereich Umwelt- und Klimaschutz und engagieren uns das ganze Jahr ber bei sozialen Aktivitten und fr gemeinntzige Organisationen. Wir leben Diversitt. Unsere Themenwochen zu Vielfalt, psychischem Wohlbefinden und anderen sozialen Themen geben uns Zeit und Raum, uns in Sachen DEI und Nachhaltigkeit weiterzuentwickeln.
Das innovativste Bro: Unser Bro befindet sich im Herzen Berlins direkt am Hauptbahnhof. 2021 wurde es fr das innovativste Brokonzept ausgezeichnet. Wir haben ein eigenes Fitnessstudio mit regelmigen Kursen, einen Ruheraum, eine Dachterrasse, Biokaffee, eine Snackbar, 100  kostrom und einen Massagetherapeuten, der einmal pro Woche zu uns kommt.   
Wir sind ein Tech-Unternehmen: Wir arbeiten mit den neuesten technischen Tools und State-of-the-Art Hardware.

 
Stunden 20 Std.WocheGewnschter Einstellungstermin: ab sofortDauer: mindestens 1 Jahr (Du musst mindestens noch ein Jahr an einer anerkannten Hochschuleinrichtung eingeschrieben sein und wir bitten Dich, diese bei Bewerbung anzugeben) 
 
Das Private Seeker Team kmmert sich um die Kommunikation zwischen Suchenden und Anbietern  um den bestmglichsten Bewerbungsprozess fr unsere Konsumenten. Darber hinaus verantworten wir die Plus-Mitgliedschaften, die fr ImmobilienScout ein groes Wachstumsfeld abbilden.
Als Werksstudent:in agierst du vor allem mit unserem Plus Produktportfolio fr Miet- und Kaufsuchende, untersttzt das Produktmanagement in der strategischen  operativen Arbeit und bernimmst kleinere Projekte eigenverantwortlich. Du bist von Beginn an ein volles Teammitglied. Wir bilden Dich aus, lassen Dich aber auch aktiv mitgestalten.
Was wnschen wir uns von dir?

Untersttzung unseres Produktmanagements beim Thema Plus-Mitgliedschaften auf strategischer und operativer Ebene
Analyse von qualitativen  quantitativen Nutzerdaten  Ableiten von Manahmen
bernahme kleinerer Projekte  Mitarbeit innerhalb eines Dev Teams 
Kommunikation und Support bei Anfragen von Customer Care 
Mitarbeit bei der Verbesserung von internen Kommunikationsprozessen

 
Alle diese Aufgaben werden dir als Training on the Job beigebracht. Das bedeutet keine Vorkenntnisse werden bentigt.
 
Was bringst du schon mit? 

Student:in der Wirtschaftsinformatik, Informatik, BWL, Medienwissenschaft, Kommunikationswissenschaften oder hnlichem Studiengang
Grundkenntnisse im Umgang mit Excel, Outlook und Co.
Gutes Auffassungsvermgen und proaktives Vorgehen
Technisches Interesse und gute Kommunikationsfhigkeit
Eigenverantwortliche und lsungsorientierte Arbeitsweise im Team
Du verfgst ber sehr gute Deutsch- und Englischkenntnisse in Wort und Schrift (C1)
