Warum Scout24?Mit dem fhrenden Online-Marktplatz ImmoScout24 bringt Scout24 jhrlich Millionen Nutzer:innen in ihr neues Zuhause. Wir revolutionieren seit mehr als 20 Jahren den Immobilienmarkt in Deutschland und sterreich. Unser Ziel ist es, ein digitales kosystem aufzubauen, das Hausbesitzende, Suchende und Makler zusammenbringt. Die Suche nach der richtigen Wohnung und Immobilie ist eine der wichtigsten Entscheidungen im Leben. Das gilt auch fr deine Karriere! WorkingatScout24 bedeutet, Teil eines vielfltigen und integrativen Teams von 1.060 Kolleg:innen und 58 Nationalitten zu sein. Wir leben Unterschiede und feiern Individualitt. Durch die Frderung von Offenheit und Authentizitt ermglichen wir eine echte Lernkultur und setzen den Grundstein fr die persnliche Entwicklung. Fehler sind eine Chance zu wachsen und innovativ zu sein. Gemeinsam handeln wir proaktiv, wollen immer besser werden und bernehmen Verantwortung. Wir sprechen ber Erfolg und Herausforderungen und behandeln uns gegenseitig mit Respekt, denn wir sind OneTeam.   
Wenn das fr dich interessant klingt, freuen wir uns, dich bei uns zu begren!  Auch wenn du vielleicht nicht alle Anforderungen der Stelle erfllst, sind wir gespannt auf den Mehrwert, den du in unser Team einbringen kannst. Wachse mit uns! Willkommen zu Hause!    
 
Neben unseren Mitarbeiter:innen und unserer Unternehmenskultur bieten wir tolle Benefits, die Scout24 zu einem groartigen Arbeitsplatz machen!   

Weiterbildung: Monatliche Lernzeit, Online-Kurse in unserer ScoutAcademy, regelmige Buch-Challenges, strukturiertes Feedback, Lunch  Learn-Events und individuelle Karrierepfade, um deine Karriere auf die nchste Stufe zu heben.      
Wohlfhlmanager auf vier Pfoten: Bringe deinen Hund mit zur Arbeit (Um Rcksicht auf alle Mitarbeiter:innen zu nehmen und eine bermige Belegung der einzelnen Broetagen zu vermeiden, bitten wir dich, die Mitnahme deines Hundes vorab zu genehmigen).     
Bekenntnis zu Nachhaltigkeit und Diversity, Equity  Inclusion (DEI): Wir haben klare Ziele im Bereich Umwelt- und Klimaschutz und engagieren uns das ganze Jahr ber bei sozialen Aktivitten und fr gemeinntzige Organisationen. Wir leben Diversitt. Unsere Themenwochen zu Vielfalt, psychischem Wohlbefinden und anderen sozialen Themen geben uns Zeit und Raum, uns in Sachen DEI und Nachhaltigkeit weiterzuentwickeln.
Das innovativste Bro: Unser Bro befindet sich im Herzen Berlins direkt am Hauptbahnhof. 2021 wurde es fr das innovativste Brokonzept ausgezeichnet. Wir haben ein eigenes Fitnessstudio mit regelmigen Kursen, einen Ruheraum, eine Dachterrasse, Biokaffee, eine Snackbar, 100  kostrom und einen Massagetherapeuten, der einmal pro Woche zu uns kommt.   
Wir sind ein Tech-Unternehmen: Wir arbeiten mit den neuesten technischen Tools und State-of-the-Art Hardware.

 
Stunden 20 Std.WocheGewnschter Einstellungstermin: ab sofortDauer: mindestens 1 Jahr (Du musst mindestens noch ein Jahr an einer anerkannten Hochschuleinrichtung eingeschrieben sein und wir bitten Dich, diese bei Bewerbung anzugeben)
 
Was wnschen wir uns von Dir? 

Untersttzung bei der Entwicklung und Umsetzung einer umfassenden Social-Media-Strategie
Mitarbeit bei der Betreuung eines wichtigen Kunden durch Recherche und Untersttzung bei der Kundenkommunikation.
Untersttzung bei der Koordination mit internen Stakeholdern, um sicherzustellen, dass die Social-Media-Aktivitten die Unternehmensziele und Markenrichtlinien untersttzen.
Untersttzung bei der Erstellung von Inhalten fr verschiedene Plattformen, einschlielich Texten, Bildern und einfachen Videos.
Untersttzung bei der Identifizierung von Trends und Chancen im Bereich Sportsponsoring.
Untersttzung bei der Nutzung von Analysen und Kennzahlen zur Bewertung und Optimierung der Wirksamkeit der Social-Media-Manahmen.

 
Was bringst Du schon mit?

Eingeschriebener Student
Interesse an Social-Media-Management und Content Creation, idealerweise erste Erfahrungen im Immobilienbereich.
Gute Kommunikationsfhigkeiten und die Motivation, effektiv mit Kunden und internen Teams zu interagieren.
Bereitschaft, Grundlagen im Stakeholdermanagement zu erlernen und Beziehungen aufzubauen.
Kreatives Denken und die Fhigkeit, Ideen in ansprechende Inhalte umzusetzen.
Interesse an der Verwendung von Social-Media-Analysetools zur Verbesserung der Leistung.
Gute Deutsch- und Englischkenntnisse in Wort und Schrift.

 