Warum Scout24?Mit dem fhrenden Online-Marktplatz ImmoScout24 bringt Scout24 jhrlich Millionen Nutzer:innen in ihr neues Zuhause. Wir revolutionieren seit mehr als 20 Jahren den Immobilienmarkt in Deutschland und sterreich. Unser Ziel ist es, ein digitales kosystem aufzubauen, das Hausbesitzende, Suchende und Makler zusammenbringt. Die Suche nach der richtigen Wohnung und Immobilie ist eine der wichtigsten Entscheidungen im Leben. Das gilt auch fr deine Karriere! WorkingatScout24 bedeutet, Teil eines vielfltigen und integrativen Teams von 1.060 Kolleg:innen und 58 Nationalitten zu sein. Wir leben Unterschiede und feiern Individualitt. Durch die Frderung von Offenheit und Authentizitt ermglichen wir eine echte Lernkultur und setzen den Grundstein fr die persnliche Entwicklung. Fehler sind eine Chance zu wachsen und innovativ zu sein. Gemeinsam handeln wir proaktiv, wollen immer besser werden und bernehmen Verantwortung. Wir sprechen ber Erfolg und Herausforderungen und behandeln uns gegenseitig mit Respekt, denn wir sind OneTeam.   
Wenn das fr dich interessant klingt, freuen wir uns, dich bei uns zu begren!  Auch wenn du vielleicht nicht alle Anforderungen der Stelle erfllst, sind wir gespannt auf den Mehrwert, den du in unser Team einbringen kannst. Wachse mit uns! Willkommen zu Hause!    
 
Neben unseren Mitarbeiter:innen und unserer Unternehmenskultur bieten wir tolle Benefits, die Scout24 zu einem groartigen Arbeitsplatz machen!   

Gehalt: Ein wettbewerbsfhiges Gehaltspaket und ein Bonus obendrauf.    
Flexibilitt: Entscheide selbst, wo du am effektivsten arbeitest. Wir bieten dir ein hybrides Arbeitsmodell, autonome Arbeitszeitgestaltung und 30 Tage Urlaub pro Jahr.   
Arbeite im Ausland: Wir geben Dir die Mglichkeit, fr einige Wochen pro Jahr im Ausland zu arbeiten, sofern es mit den Business-Needs des Unternehmens und des Teams vereinbar ist. 
Umzug: Unsere Relocation-Agentur untersttzt dich bei deinem Visumsprozess und bietet dir ein attraktives Relocation-Paket.   
Nutze unsere Produkte: Als Mitarbeiter:in kannst du unsere Plus-Mitgliedschaft fr Mieter:innen auf ImmoScout24 nutzen, um eine neue Wohnung zu finden.   
Weiterbildung: Monatliche Lernzeit, Online-Kurse in unserer ScoutAcademy, regelmige Buch-Challenges, strukturiertes Feedback, Lunch  Learn-Events und individuelle Karrierepfade, um deine Karriere auf die nchste Stufe zu heben.      
Du hast Kinder? Wir untersttzen dich mit einem professionellen Familienservice, der dir bei der Suche nach einer Kinderbetreuung hilft oder eine Notfallbetreuung fr Kinder anbietet.     
Wohlfhlmanager auf vier Pfoten: Bringe deinen Hund mit zur Arbeit (Um Rcksicht auf alle Mitarbeiter:innen zu nehmen und eine bermige Belegung der einzelnen Broetagen zu vermeiden, bitten wir dich, die Mitnahme deines Hundes vorab zu genehmigen).
Mobilitt: Wir bezuschussen ffentliche Verkehrsmittel oder Job Bikes.   
Bekenntnis zu Nachhaltigkeit und Diversity, Equity  Inclusion (DEI): Wir haben klare Ziele im Bereich Umwelt- und Klimaschutz und engagieren uns das ganze Jahr ber bei sozialen Aktivitten und fr gemeinntzige Organisationen. Wir leben Diversitt. Unsere Themenwochen zu Vielfalt, psychischem Wohlbefinden und anderen sozialen Themen geben uns Zeit und Raum, uns in Sachen DEI und Nachhaltigkeit weiterzuentwickeln.
Das innovativste Bro: Unser Bro befindet sich im Herzen Berlins direkt am Hauptbahnhof. 2021 wurde es fr das innovativste Brokonzept ausgezeichnet. Wir haben ein eigenes Fitnessstudio mit regelmigen Kursen, einen Ruheraum, eine Dachterrasse, Biokaffee, eine Snackbar, 100  kostrom und einen Massagetherapeuten, der einmal pro Woche zu uns kommt.   
Wir sind ein Tech-Unternehmen: Wir arbeiten mit den neuesten technischen Tools und State-of-the-Art Hardware.

 
Was wnschen wir uns von dir? 

Neugier und Wunsch vertieftes Wissen in datenschutzrechtliche Themen zu erhalten
Freude Recherchen und Gutachten zu Themen und Fragestellungen aus dem Datenschutzrecht durchzufhren
Enthusiasmus die Datenschutzbeauftragte bei allen Datenschutzthemen zu untersttzen
Interesse an der Erstellung von Datenschutzdokumenten (z.B. Datenschutzerklrungen, Datenschutzvertrgen) mitzuwirken
Interesse an der Erstellung von innerbetrieblichen Datenschutzguidelines mitzuwirken
Interesse bei der Durchfhrung von Datenschutzaudits mitzuwirken
Interesse  datenschutzrechtliche Dokumentationen (wie Verarbeitungsttigkeiten und Datenschutzfolgenabschtzungen) zu erstellen
Bereitschaft beim Aufbau, und Optimierung des Datenschutz-Managementsystems (Projekt- und Changemanagement; Kommunikation mit Datenschutzkoordinatoren; Updates) zu untersttzen

 
Was bringst du schon mit? 

Eingeschriebener Masterstudent (dwm) fr noch mindestens 1 Jahr mit Interessenschwerpunkt Wirtschaftsrecht, alternativ 1. Staatsexamen Rechtswissenschaften oder im Promotionsstudium  
Du nutzt juristische Datenbanken und Kommentare fr Recherchen 
Du sprichst und schreibst deutsch und englisch flieend (beides C2)
Idealerweise Grundkenntnisse im Datenschutzrecht
Du bist hochmotiviert, die rechtliche Praxis und immer etwas Neues kennenzulernen, und bist zuverlssig sowie stets sorgfltig bei allen deinen Aufgaben  
Projektmanagement macht dir Spa

 