Du bist HR-Allrounder:in und hast Lust in einem kleinen, aber feinen Team Groes zu bewirken? Perfekt!  
Wir sind ein schnell wachsendes Tech-Unternehmen in Berlin und unsere webbasierte CRM-Software untersttzt unsere Kunden bei der Vermarktung von Immobilien. Wir gehren zur FLOWFACT GmbH und sind Teil des digitalen kosystems der Scout24 Gruppe.
Gemeinsam bringen wir innovative Ideen in einem datengesteuerten Umfeld voran. So werden Ideen Wirklichkeit.
Dafr brauchen wir deine Untersttzung.
Unsere Philosophie: Nicht nur deine Ideen zhlen, sondern auch du selbst. Wir mchten, dass du mit uns wchst und ein Teil unseres Teams wirst als HR-Generalist. Denn Erfolg schafft man gemeinsam!
Was bieten wir Dir? 

Deine Zeit ist kostbar: Flexible Arbeitszeiten, hybrides Arbeitsmodell, 30 Tage Urlaub pro Jahr sowie den 24.12. und 31.12 frei
Weiterbildung: Individuelle Entwicklung inklusive Online-Kurse ber die ScoutAcademy, strukturiertes und regelmiges Feedback sowie Sprachkurse 
Zuschsse: Wir bieten dir einen attraktiven Zuschuss zur betrieblichen Altersvorsorge und ffentliche Verkehrsmittel
Du hast Kinder? Wir untersttzen dich mit einem professionellen Familienservice, der dir bei der Suche nach einer Kinderbetreuung hilft oder eine Notfallbetreuung fr Kinder anbietet
Events: Wir sind ein Team und das zelebrieren wir durch gemeinsame Unternehmungen und Events
Nutze unsere Produkte: Du kannst die Plus-Mitgliedschaft fr Mieter:innen auf ImmoScout24 nutzen, um eine neue Wohnung zu finden
Wir sind ein Tech-Unternehmen: Wir arbeiten mit den neuesten technischen Tools und Hardware

Was wnschen wir uns von Dir? 

Recruiting  Bewerbermanagement: Du bist fr den Recruitingprozess aller Fachbereiche verantwortlich, von der Anforderungsaufnahme, ber die Interviewfhrung bis hin zum Vertragsabschluss. Zudem entwickelst du neue Manahmen zur Steigerung unserer Arbeitsgeberattraktivitt.  
Betreuung  Beratung: Du bist die erste Anlaufstelle fr Mitarbeitende und Fhrungskrfte und betreust sie entlang des Employee Lifecycle, vom Eintritt bis zum Austritt und bertst sie in personalbezogenen Themen und Fragestellungen.
Personal-  Organisationsentwicklung: Du bertst unsere Mitarbeitenden und Fhrungskrfte bzgl. passender interner und externer Weiterbildungsmanahmen.
Administration  Personalverwaltung: Du sorgst mit deinen Kolleg:innen dafr, dass die Prozesse rund laufen und bernimmst administrative Ttigkeiten wie z. B. die vorbereitende Lohn- und Gehaltsabrechnung, das Vertragswesen, die Erstellen von Zeugnissen und die Pflege der digitalen Personalakten.  

Was bringst Du schon mit? 

Wir freuen uns ber eine abgeschlossene Ausbildung oder Studium mit Schwerpunkt Personal
Optimalerweise bringst du mindestens drei Jahre Berufserfahrung im HR-Bereich mit
Du kommunizierst verbindlich auf allen Ebenen und verfgst ber ein hohes Ma an Empathie sowie Feingefhl 
Du verfgst ber eine selbststndige, strukturierte und przise Arbeitsweise 
In einem dynamischen und agilen Arbeitsumfeld fhlst du dich wohl und kannst dich schnell auf wechselnde Situationen und Anforderungen einstellen 
Du besitzt fundierte Kenntnisse im deutschen Arbeitsrecht 
Erste Kenntnisse im Umgang mit Workday sind von Vorteil 
Du besitzt sehr gute Deutsch- sowie Englischkenntnisse in Wort und Schrift

Kontakt: Hast Du Fragen? Lisa hilft Dir gerne weiter. Lisa Marie Knig, HR Generalist lisa_marie.koenigscout24.com