Warum Scout24?Mit dem fhrenden Online-Marktplatz ImmoScout24 bringt Scout24 jhrlich Millionen Nutzer:innen in ihr neues Zuhause. Wir revolutionieren seit mehr als 20 Jahren den Immobilienmarkt in Deutschland und sterreich. Unser Ziel ist es, ein digitales kosystem aufzubauen, das Hausbesitzende, Suchende und Makler zusammenbringt. Die Suche nach der richtigen Wohnung und Immobilie ist eine der wichtigsten Entscheidungen im Leben. Das gilt auch fr deine Karriere! WorkingatScout24 bedeutet, Teil eines vielfltigen und integrativen Teams von 1.060 Kolleg:innen und 58 Nationalitten zu sein. Wir leben Unterschiede und feiern Individualitt. Durch die Frderung von Offenheit und Authentizitt ermglichen wir eine echte Lernkultur und setzen den Grundstein fr die persnliche Entwicklung. Fehler sind eine Chance zu wachsen und innovativ zu sein. Gemeinsam handeln wir proaktiv, wollen immer besser werden und bernehmen Verantwortung. Wir sprechen ber Erfolg und Herausforderungen und behandeln uns gegenseitig mit Respekt, denn wir sind OneTeam.   
Wenn das fr dich interessant klingt, freuen wir uns, dich bei uns zu begren!  Auch wenn du vielleicht nicht alle Anforderungen der Stelle erfllst, sind wir gespannt auf den Mehrwert, den du in unser Team einbringen kannst. Wachse mit uns! Willkommen zu Hause!    
 
Neben unseren Mitarbeiter:innen und unserer Unternehmenskultur bieten wir tolle Benefits, die Scout24 zu einem groartigen Arbeitsplatz machen!   

Weiterbildung: Monatliche Lernzeit, Online-Kurse in unserer ScoutAcademy, regelmige Buch-Challenges, strukturiertes Feedback, Lunch  Learn-Events und individuelle Karrierepfade, um deine Karriere auf die nchste Stufe zu heben.      
Wohlfhlmanager auf vier Pfoten: Bringe deinen Hund mit zur Arbeit (Um Rcksicht auf alle Mitarbeiter:innen zu nehmen und eine bermige Belegung der einzelnen Broetagen zu vermeiden, bitten wir dich, die Mitnahme deines Hundes vorab zu genehmigen).     
Bekenntnis zu Nachhaltigkeit und Diversity, Equity  Inclusion (DEI): Wir haben klare Ziele im Bereich Umwelt- und Klimaschutz und engagieren uns das ganze Jahr ber bei sozialen Aktivitten und fr gemeinntzige Organisationen. Wir leben Diversitt. Unsere Themenwochen zu Vielfalt, psychischem Wohlbefinden und anderen sozialen Themen geben uns Zeit und Raum, uns in Sachen DEI und Nachhaltigkeit weiterzuentwickeln.
Das innovativste Bro: Unser Bro befindet sich im Herzen Berlins direkt am Hauptbahnhof. 2021 wurde es fr das innovativste Brokonzept ausgezeichnet. Wir haben ein eigenes Fitnessstudio mit regelmigen Kursen, einen Ruheraum, eine Dachterrasse, Biokaffee, eine Snackbar, 100  kostrom und einen Massagetherapeuten, der einmal pro Woche zu uns kommt.   
Wir sind ein Tech-Unternehmen: Wir arbeiten mit den neuesten technischen Tools und State-of-the-Art Hardware.

 
Stunden 20 Std.WocheGewnschter Einstellungstermin: ab sofortDauer: mindestens 1 Jahr (Du musst mindestens noch ein Jahr an einer anerkannten Hochschuleinrichtung eingeschrieben sein und wir bitten Dich, diese bei Bewerbung anzugeben) 
 

Was wnschen wir uns von Dir?

Du bernimmst die Erstellung des Analysten Consensus und untersttzt uns bei der Kommunikation mit unseren Analyst:innen und Investoren
Du arbeitest an der optimalen Information des Kapitalmarkts und an der Weiterentwicklung und Prsentation unserer Equity Story mit
Du untersttzt uns bei der Vorbereitung und Durchfhrung von IR-Events wie Conference Calls und Capital Market Days
Du organisierst die Teilnahme an internationalen Kapitalmarktkonferenzen sowie Roadshows
Du untersttzt uns bei der Erstellung des Scout24 Geschftsberichtes, der Zwischenberichte sowie Prsentationen
Du bist mitverantwortlich fr die Pflege der Investor Relations Website und bringst deine Ideen ein
Du untersttzt unser Team und die Geschftsfhrung bei der Bearbeitung strategischer Themen und Investitionsentscheidungen
Du untersttzt uns bei den Marktrecherche, Peers Analysis
Du bist ein vollwertiges Teammitglied und bringst dich mit eigenen Ideen ein
Dein persnliches Engagement bestimmt, wie viel Verantwortung du whrend deiner Zeit bei uns bernimmst. Proactive ist ein zentraler Core Value von Scout24!

 
Was bringst Du schon mit?

Laufendes Bachelor- oder Masterstudium in einem technischen, naturwissenschaftlichen oder betriebswirtschaftlichen Studiengang, fr mindestens 1 weiteres Jahr
Du hast erste praktische Erfahrungen im In- oder Ausland gesammelt, idealerweise im Bereich Unternehmensberatung, Start-ups oder in der Internet- Medienbranche
Du hast ausgeprgte Kommunikationsfhigkeiten in Wort und Schrift auf Deutsch und Englisch (beides min. C1 Level)
Du arbeitest gerne mit Zahlen und hast auch Spa daran, komplexe und anspruchsvolle Aufgaben zu lsen
Du arbeitest gerne in einem kleinen dynamischen Team
Du hast sehr gute Kenntnisse in MS-Office, insb. PowerPoint  Excel
Du hast eine Affinitt fr Internet  Tech und interessierst dich fr Online-Geschftsmodelle
Sorgfltige und przise Arbeitsweise erforderlich
Du hast eine offene Can Do Persnlichkeit mit viel Ehrgeiz, Zuverlssigkeit und Drive

