Warum Scout24?Mit dem fhrenden Online-Marktplatz ImmoScout24 bringt Scout24 jhrlich Millionen Nutzer:innen in ihr neues Zuhause. Wir revolutionieren seit mehr als 20 Jahren den Immobilienmarkt in Deutschland und sterreich. Unser Ziel ist es, ein digitales kosystem aufzubauen, das Hausbesitzende, Suchende und Makler zusammenbringt. Die Suche nach der richtigen Wohnung und Immobilie ist eine der wichtigsten Entscheidungen im Leben. Das gilt auch fr deine Karriere! WorkingatScout24 bedeutet, Teil eines vielfltigen und integrativen Teams von 1.060 Kolleg:innen und 58 Nationalitten zu sein. Wir leben Unterschiede und feiern Individualitt. Durch die Frderung von Offenheit und Authentizitt ermglichen wir eine echte Lernkultur und setzen den Grundstein fr die persnliche Entwicklung. Fehler sind eine Chance zu wachsen und innovativ zu sein. Gemeinsam handeln wir proaktiv, wollen immer besser werden und bernehmen Verantwortung. Wir sprechen ber Erfolg und Herausforderungen und behandeln uns gegenseitig mit Respekt, denn wir sind OneTeam.   
Wenn das fr dich interessant klingt, freuen wir uns, dich bei uns zu begren!  Auch wenn du vielleicht nicht alle Anforderungen der Stelle erfllst, sind wir gespannt auf den Mehrwert, den du in unser Team einbringen kannst. Wachse mit uns! Willkommen zu Hause!    
 
Neben unseren Mitarbeiter:innen und unserer Unternehmenskultur bieten wir tolle Benefits, die Scout24 zu einem groartigen Arbeitsplatz machen!   

Gehalt: Ein wettbewerbsfhiges Gehaltspaket und ein Bonus obendrauf.    
Flexibilitt: Entscheide selbst, wo du am effektivsten arbeitest. Wir bieten dir ein hybrides Arbeitsmodell, autonome Arbeitszeitgestaltung und 30 Tage Urlaub pro Jahr.   
Arbeite im Ausland: Wir geben Dir die Mglichkeit, fr einige Woche pro Jahr im Ausland zu arbeiten, sofern es mit den Business-Needs des Unternehmens und des Teams vereinbar ist.   
Umzug: Unsere Relocation-Agentur untersttzt dich bei deinem Visumsprozess und bietet dir ein attraktives Relocation-Paket.   
Nutze unsere Produkte: Als Mitarbeiter:in kannst du unsere Plus-Mitgliedschaft fr Mieter:innen auf ImmoScout24 nutzen, um eine neue Wohnung zu finden.   
Weiterbildung: Monatliche Lernzeit, Online-Kurse in unserer ScoutAcademy, regelmige Buch-Challenges, strukturiertes Feedback, Lunch  Learn-Events und individuelle Karrierepfade, um deine Karriere auf die nchste Stufe zu heben.      
Du hast Kinder? Wir untersttzen dich mit einem professionellen Familienservice, der dir bei der Suche nach einer Kinderbetreuung hilft oder eine Notfallbetreuung fr Kinder anbietet.     
Wohlfhlmanager auf vier Pfoten: Bringe deinen Hund mit zur Arbeit (Um Rcksicht auf alle Mitarbeiter:innen zu nehmen und eine bermige Belegung der einzelnen Broetagen zu vermeiden, bitten wir dich, die Mitnahme deines Hundes vorab zu genehmigen).
Mobilitt: Wir bezuschussen ffentliche Verkehrsmittel oder Job Bikes.   
Bekenntnis zu Nachhaltigkeit und Diversity, Equity  Inclusion (DEI): Wir haben klare Ziele im Bereich Umwelt- und Klimaschutz und engagieren uns das ganze Jahr ber bei sozialen Aktivitten und fr gemeinntzige Organisationen. Wir leben Diversitt. Unsere Themenwochen zu Vielfalt, psychischem Wohlbefinden und anderen sozialen Themen geben uns Zeit und Raum, uns in Sachen DEI und Nachhaltigkeit weiterzuentwickeln.
Das innovativste Bro: Unser Bro befindet sich im Herzen Berlins direkt am Hauptbahnhof. 2021 wurde es fr das innovativste Brokonzept ausgezeichnet. Wir haben ein eigenes Fitnessstudio mit regelmigen Kursen, einen Ruheraum, eine Dachterrasse, Biokaffee, eine Snackbar, 100  kostrom und einen Massagetherapeuten, der einmal pro Woche zu uns kommt.   
Wir sind ein Tech-Unternehmen: Wir arbeiten mit den neuesten technischen Tools und State-of-the-Art Hardware.

 
In Ergnzung zu unserem etablierten Kerngeschft haben wir uns vorgenommen, fr unsere Kund:innen innovative Produkte zu entwickeln, die den Puls des Marktes genau treffen. Hierbei bernimmt unser engagiertes NewBiz-Team eine entscheidende Rolle, indem es kontinuierlich den Markt sondiert, vielversprechende Potenziale identifiziert und schlielich diese Mglichkeiten in konkret umsetzbare neue Produkte verwandelt.
Unser erster Schwerpunkt liegt auf dem brandaktuellen Thema ESG (Umwelt, Soziales und Governance). Im Fokus steht die spannende Frage, wie Immobilien in Bezug auf Energieeffizienz auf ein neues Niveau gehoben werden knnen. Wir setzen uns leidenschaftlich dafr ein, nachhaltige Lsungen zu gestalten, die nicht nur kologische Herausforderungen bewltigen, sondern auch die Erwartungen unserer Kund:innen bertreffen.
 
Was wnschen wir uns von Dir?

Du bist die treibende Kraft hinter der Entwicklung bahnbrechender Produkte, die unseren Nutzer:innen bei der Modernisierung von Immobilien helfen und innovative Geschftsmodelle vorantreiben.
Du koordinierst smtliche produktbezogenen Prozesse, von der Verwaltung des Backlogs bis zur Identifizierung von Chancen zur kontinuierlichen Verbesserung unserer Lsungen.
Gemeinsam mit deinem Team gestaltest du ambitionierte Roadmaps und Produktzyklen, die die Bedrfnisse der Nutzer in den Mittelpunkt stellen und unsere Key Performance Indicators (KPIs) bercksichtigen.
Regelmige Auswertungen von Nutzer:innenfeedback, sei es durch Umfragen oder umfangreiche Tests, ermglichen es dir, fundierte Entscheidungen zu treffen und kontinuierliche Optimierungen zu realisieren.
Du hltst stets ein waches Auge auf die Entwicklungen des Marktes, suchst kontinuierlich nach Inspiration und Trends, um stets mit frischen Ideen zu glnzen und bist immer auf dem neuesten Stand, was die Produkte unserer Wettbewerber betrifft.

 
Was bringst Du schon mit? 

Ein abgeschlossenes Hochschulstudium in Produktentwicklung, Wirtschaft oder einem verwandten Fachbereich.
Mindestens 2 Jahre nachweisliche Expertise im agilen Produktmanagement und der Produktentwicklung.
Herausragende Fhigkeiten in Analyse und Recherche, um fundierte Entscheidungen zu treffen.
Ein starkes Growth Mindset und ausgezeichnete Kommunikationsfhigkeiten.
Ein:e Teamplayer:in, der:die starke Beziehungen zu Stakeholdern aufbaut und hochwertige, wirkungsvolle Lsungen entwickelt.
Ein leidenschaftliches Interesse fr die Immobilienbranche und die vielschichtigen Aspekte von ESG (Umwelt, Soziales, Governance).
Flieende Deutsch- und Englischkenntnisse.
