Warum FLOWFACT?
Wir sind Tradition und Innovation in einem. Seit ber 30 Jahren auf dem Markt  ist FLOWFACT mittlerweile Teil des Digitalen kosystems der ImmoScout24. Schon seit der Grndung im Jahre 1985 haben wir eine klare Mission: Die Immobilienbranche zu digitalisieren und zu revolutionieren. Wir bieten Immobilienunternehmen intelligente Software-Lsungen fr den Makleralltag.
Bei FLOWFACT erwartet dich ein vielfltiges integratives Team von proaktiven Menschen. Gemeinsam bringen wir innovative Ideen in einem datengesteuerten Umfeld voran. So werden aus Ideen Wirklichkeit.
Dafr brauchen wir deine Untersttzung als Customer Care Manager  Bestandskundenbetreuung (dwm) in Teilzeit (20 bis 30 Stunden pro Woche). 
Was bieten wir Dir? 

Deine Zeit ist kostbar: Flexible Arbeitszeiten, hybrides Arbeitsmodell, 30 Tage Urlaub pro Jahr sowie den 24.12. und 31.12 frei
Weiterbildung: Individuelle Entwicklung inklusive Online-Kurse ber die ScoutAcademy, strukturiertes und regelmiges Feedback sowie Sprachkurse 
Zuschsse: Wir bieten dir einen Zuschuss zur betrieblichen Altersvorsorge, ffentliche Verkehrsmittel sowie Mitttagessen
Du fhrst mit dem Auto zur Arbeit? Kein Problem! Wir haben Parkpltze am Bro
Du hast Kinder? Wir untersttzen dich mit einem professionellen Familienservice, der dir bei der Suche nach einer Kinderbetreuung hilft oder eine Notfallbetreuung fr Kinder anbietet
Events: Wir sind ein Team und das zelebrieren wir durch gemeinsame Unternehmungen und Events
Nutze unsere Produkte: Du kannst unsere Plus-Mitgliedschaft fr Mieter:innen auf ImmoScout24 nutzen, um eine neue Wohnung zu finden
Wir sind ein Tech-Unternehmen: Wir arbeiten mit den neuesten technischen Tools und Hardware

Als Customer Care Manager (dwm) wirst du Teil unseres Customer Success Management Teams und berichtest direkt an den Teamleiter Account Management. In deinen tglichen Aufgaben bist du im engen Austausch mit unseren Customer Care Manager:innen, Account Manager:innen und Technical Support Manager:innen.
Was wnschen wir uns von Dir?

Du bist die Stimme von FLOWFACT und somit der erste Kontakt fr alle eingehenden Anfragen von Kunden per Post, Telefon und Mail. Dank dir rufen uns die Kund:innen immer wieder gerne an 
Du bist die Kommunikationsschnittstelle zwischen Kund:innen und unseren internen Abteilungen
Du legst Termine fr unsere Account Manager:innen an, untersttzt diese bei administrativen Aufgaben und nimmst auch mal an Outbound Aktionen teil
Du hast Spa am Aufbau und der Weiterentwicklung unserer Kundenbeziehung 
Du kommunizierst ber unterschiedliche Kanle (Telefon, E-Mail und Chat) mit unseren Kund:innen
Durch Cross-  Upselling-Manahmen (Outbound) machst du deine Kund:innen erfolgreicher
Interne Arbeitsprozesse sind fr dich nie in Stein gemeielt, denn du suchst kreativ nach neuen Lsungsanstzen und prfst diese auf ihre Sinnhaftigkeit
Besteht kein Prozess, erfindest du einen, um das Kundenanliegen zu lsen 

Was bringst Du schon mit? 

Eine freundliche Art, ein gutes Gespr fr Menschen und eine groe Portion Gelassenheit 
Du findest fr jedes Kundenproblem eine Lsung  auch wenn es mal stressig wird
Unsere Kund:innen kannst du durch deine positive Einstellung mitreien und begeistern 
Du hast technisches Interesse und Affinitt, musst aber kein:e IT Spezialist:in sein
Bei unseren bestehenden Prozessen schaust du gern ber den Tellerrand hinaus und wirkst aktiv an der Optimierung mit
Dich zeichnen deine Flexibilitt, Belastbarkeit und Empathie aus
Du bist sicher im Umgang mit einem CRM-Tool (idealerweise Salesforce)
Du bist eine selbststndige, strukturierte sowie ziel- und lsungsorientierte Arbeitsweise gewohnt
Du sprichst flieend Deutsch und hast Erfahrungen in der Betreuung von Geschftskunden

Kontakt: Hast Du Fragen? Lisa hilft Dir gerne weiter. Lisa Marie Knig, HR Generalistlisa_marie.koenigflowfact.de

