Warum Scout24?Mit dem fhrenden Online-Marktplatz ImmoScout24 bringt Scout24 jhrlich Millionen Nutzer:innen in ihr neues Zuhause. Wir revolutionieren seit mehr als 20 Jahren den Immobilienmarkt in Deutschland und sterreich. Unser Ziel ist es, ein digitales kosystem aufzubauen, das Hausbesitzende, Suchende und Makler zusammenbringt. Die Suche nach der richtigen Wohnung und Immobilie ist eine der wichtigsten Entscheidungen im Leben. Das gilt auch fr deine Karriere! WorkingatScout24 bedeutet, Teil eines vielfltigen und integrativen Teams von 1.060 Kolleg:innen und 58 Nationalitten zu sein. Wir leben Unterschiede und feiern Individualitt. Durch die Frderung von Offenheit und Authentizitt ermglichen wir eine echte Lernkultur und setzen den Grundstein fr die persnliche Entwicklung. Fehler sind eine Chance zu wachsen und innovativ zu sein. Gemeinsam handeln wir proaktiv, wollen immer besser werden und bernehmen Verantwortung. Wir sprechen ber Erfolg und Herausforderungen und behandeln uns gegenseitig mit Respekt, denn wir sind OneTeam.   
Wenn das fr dich interessant klingt, freuen wir uns, dich bei uns zu begren!  Auch wenn du vielleicht nicht alle Anforderungen der Stelle erfllst, sind wir gespannt auf den Mehrwert, den du in unser Team einbringen kannst. Wachse mit uns! Willkommen zu Hause!    
 
Neben unseren Mitarbeiter:innen und unserer Unternehmenskultur bieten wir tolle Benefits, die Scout24 zu einem groartigen Arbeitsplatz machen!   

Gehalt: Ein wettbewerbsfhiges Gehaltspaket und ein Bonus obendrauf.    
Flexibilitt: Entscheide selbst, wo du am effektivsten arbeitest. Wir bieten dir ein hybrides Arbeitsmodell, autonome Arbeitszeitgestaltung und 30 Tage Urlaub pro Jahr.   
Umzug: Unsere Relocation-Agentur untersttzt dich bei deinem Visumsprozess und bietet dir ein attraktives Relocation-Paket.   
Nutze unsere Produkte: Als Mitarbeiter:in kannst du unsere Plus-Mitgliedschaft fr Mieter:innen auf ImmoScout24 nutzen, um eine neue Wohnung zu finden.   
Weiterbildung: Monatliche Lernzeit, Online-Kurse in unserer ScoutAcademy, regelmige Buch-Challenges, strukturiertes Feedback, Lunch  Learn-Events und individuelle Karrierepfade, um deine Karriere auf die nchste Stufe zu heben.
Du hast Kinder? Wir untersttzen dich mit einem professionellen Familienservice, der dir bei der Suche nach einer Kinderbetreuung hilft oder eine Notfallbetreuung fr Kinder anbietet.     
Wohlfhlmanager auf vier Pfoten: Bringe deinen Hund mit zur Arbeit (Um Rcksicht auf alle Mitarbeiter:innen zu nehmen und eine bermige Belegung der einzelnen Broetagen zu vermeiden, bitten wir dich, die Mitnahme deines Hundes vorab zu genehmigen).    
Mobilitt: Wir bezuschussen ffentliche Verkehrsmittel oder Job Bikes.   
Bekenntnis zu Nachhaltigkeit und Diversity, Equity  Inclusion (DEI): Wir haben klare Ziele im Bereich Umwelt- und Klimaschutz und engagieren uns das ganze Jahr ber bei sozialen Aktivitten und fr gemeinntzige Organisationen. Wir leben Diversitt. Unsere Themenwochen zu Vielfalt, psychischem Wohlbefinden und anderen sozialen Themen geben uns Zeit und Raum, uns in Sachen DEI und Nachhaltigkeit weiterzuentwickeln.
Das innovativste Bro: Unser Bro befindet sich im Herzen Berlins direkt am Hauptbahnhof. 2021 wurde es fr das innovativste Brokonzept ausgezeichnet. Wir haben ein eigenes Fitnessstudio mit regelmigen Kursen, einen Ruheraum, eine Dachterrasse, Biokaffee, eine Snackbar, 100  kostrom und einen Massagetherapeuten, der einmal pro Woche zu uns kommt.   
Wir sind ein Tech-Unternehmen: Wir arbeiten mit den neuesten technischen Tools und State-of-the-Art Hardware.

 
Wir suchen derzeit engagierte Untersttzung im Bereich Inside Sales (Account Management) fr eines unserer spannenden Kundensegmente. Unsere Teammitglieder aus dem Sales geben jeden Tag alles um unsere Kund:innen noch erfolgreicher zu machen. Vollgas geben und persnlich weiterentwickeln klingt nach dir? Dann bewirb dich jetzt!
Was wnschen wir uns von dir?

Du hast die Umsatzverantwortung fr Dein eigenes B2B-Kundenportfolio
Du entwickelst ein tiefes Verstndnis fr die Bedrfnisse deiner B2B-Kund:innen (u.a. Makler:innen, Bautrger:innen, Hausverwaltungen) am Telefon und verkaufst ihnen aus unserem breitgefcherten Produktportfolio die passenden Lsungen
Durch Cross-  Upselling-Manahmen (Outbound) sowie Online-Workshops machst Du Deine Kund:innen erfolgreicher
Mit individuellen Kampagnen und Performance Management untersttzt Du das Portfolio deiner Kund:innen
Fr dich steht die Erreichung von relevanten Umsatzzielen und KPIs (Kennzahlen) im Fokus

Was bringst Du schon mit?

Erfolgreich abgeschlossene Berufsausbildung oder vergleichbare relevante Berufserfahrung in Bereichen wie B2B Inside Sales Account Management Immobilienwirtschaft wre wnschenswert
Hohe Affinitt fr ein effektives Kundenbeziehungsmanagement (Solution Selling)
Selbststndige, strukturierte sowie ziel- und lsungsorientierte Arbeitsweise
Hohes Ma an Eigenmotivation, unternehmerisches Denken und Zuverlssigkeit
Sicherer Umgang mit einem CRM-Tool (idealerweise Salesforce)
Teamplayer mit Herz und viel Freude am Job
Sehr gute Deutsch- und Englischkenntnisse in Wort und Schrift, weitere Fremdsprachen wnschenswert
