Warum Scout24?Mit dem fhrenden Online-Marktplatz ImmoScout24 bringt Scout24 jhrlich Millionen Nutzer:innen in ihr neues Zuhause. Wir revolutionieren seit mehr als 20 Jahren den Immobilienmarkt in Deutschland und sterreich. Unser Ziel ist es, ein digitales kosystem aufzubauen, das Hausbesitzende, Suchende und Makler zusammenbringt. Die Suche nach der richtigen Wohnung und Immobilie ist eine der wichtigsten Entscheidungen im Leben. Das gilt auch fr deine Karriere! WorkingatScout24 bedeutet, Teil eines vielfltigen und integrativen Teams von 1.060 Kolleg:innen und 58 Nationalitten zu sein. Wir leben Unterschiede und feiern Individualitt. Durch die Frderung von Offenheit und Authentizitt ermglichen wir eine echte Lernkultur und setzen den Grundstein fr die persnliche Entwicklung. Fehler sind eine Chance zu wachsen und innovativ zu sein. Gemeinsam handeln wir proaktiv, wollen immer besser werden und bernehmen Verantwortung. Wir sprechen ber Erfolg und Herausforderungen und behandeln uns gegenseitig mit Respekt, denn wir sind OneTeam.   
Wenn das fr dich interessant klingt, freuen wir uns, dich bei uns zu begren!  Auch wenn du vielleicht nicht alle Anforderungen der Stelle erfllst, sind wir gespannt auf den Mehrwert, den du in unser Team einbringen kannst. Wachse mit uns! Willkommen zu Hause!    
 
Neben unseren Mitarbeiter:innen und unserer Unternehmenskultur bieten wir tolle Benefits, die Scout24 zu einem groartigen Arbeitsplatz machen!   

Gehalt: Ein wettbewerbsfhiges Gehaltspaket und ein Bonus obendrauf.     
Umzug: Unsere Relocation-Agentur untersttzt dich bei deinem Visumsprozess und bietet dir ein attraktives Relocation-Paket.   
Nutze unsere Produkte: Als Mitarbeiter:in kannst du unsere Plus-Mitgliedschaft fr Mieter:innen auf ImmoScout24 nutzen, um eine neue Wohnung zu finden.   
Weiterbildung: Monatliche Lernzeit, Online-Kurse in unserer ScoutAcademy, regelmige Buch-Challenges, strukturiertes Feedback, Lunch  Learn-Events und individuelle Karrierepfade, um deine Karriere auf die nchste Stufe zu hebe    
Du hast Kinder? Wir untersttzen dich mit einem professionellen Familienservice, der dir bei der Suche nach einer Kinderbetreuung hilft oder eine Notfallbetreuung fr Kinder anbietet.     
Wohlfhlmanager auf vier Pfoten: Bringe deinen Hund mit zur Arbeit (Um Rcksicht auf alle Mitarbeiter:innen zu nehmen und eine bermige Belegung der einzelnen Broetagen zu vermeiden, bitten wir dich, die Mitnahme deines Hundes vorab zu genehmigen).     
Mobilitt: Wir bezuschussen ffentliche Verkehrsmittel oder Job Bikes.   
Bekenntnis zu Nachhaltigkeit und Diversity, Equity  Inclusion (DEI): Wir haben klare Ziele im Bereich Umwelt- und Klimaschutz und engagieren uns das ganze Jahr ber bei sozialen Aktivitten und fr gemeinntzige Organisationen. Wir leben Diversitt. Unsere Themenwochen zu Vielfalt, psychischem Wohlbefinden und anderen sozialen Themen geben uns Zeit und Raum, uns in Sachen DEI und Nachhaltigkeit weiterzuentwickeln.
Das innovativste Bro: Unser Bro befindet sich im Herzen Berlins direkt am Hauptbahnhof. 2021 wurde es fr das innovativste Brokonzept ausgezeichnet. Wir haben ein eigenes Fitnessstudio mit regelmigen Kursen, einen Ruheraum, eine Dachterrasse, Biokaffee, eine Snackbar, 100  kostrom und einen Massagetherapeuten, der einmal pro Woche zu uns kommt.   
Wir sind ein Tech-Unternehmen: Wir arbeiten mit den neuesten technischen Tools und State-of-the-Art Hardware.

 
Du arbeitest gerne mit Menschen und hast eine Leidenschaft fr guten Kundenservice? Du willst unseren Kund:innen das Gefhl geben, gut aufgehoben zu sein und sie von unserem Service zu begeistern? Du willst in einem stetig wachsenden Unternehmen den Kundendienst aktiv mitgestalten? Dann bewirb dich als Customer Care Consultant (dwm) mit Arbeitsort in Berlin und begeistere uns mit deiner auergewhnlichen und individuellen Bewerbung, in der du uns von deinen Schreib-Skills berzeugst.
 
Was wnschen wir uns von dir?

Du bist die Stimme von ImmoScout24
Dank Dir rufen uns die Kund:innen immer wieder gerne an
Du stehst unseren Kund:innen mit Rat und Tat zur Seite und navigierst sie souvern durch unser Portal
Du wickelst Kundenanfragen per E-Mail, Telefon, Live Chat und in unserer Community ab und bearbeitest abwechslungsreiche Themen wie Produktberatungen und -empfehlungen oder gibst Ausknfte zu allgemeinen Servicethemen
Du kennst unsere vielfltige Produktlandschaft im Detail und gibst das wertvolle Kundenfeedback an unsere Produktmanager:innen weiter
Du legst Termine fr unseren Sales-Bereich und nimmst auch mal an Outbound Aktionen teil
Interne Arbeitsprozesse sind fr dich nie in Stein gemeielt, denn du suchst kreativ nach neuen Lsungsanstzen und prfst diese auf ihre Sinnhaftigkeit
Besteht kein Prozess, erfindest du einen, um das Kundenanliegen zu lsen

 
Was bringst Du schon mit?

Eine freundliche Art, ein gutes Gespr fr Menschen und eine groe Portion Gelassenheit gehren zu deinen Strken
Du findest fr jedes Kundenproblem eine Lsung  auch wenn es mal stressig wird
Unsere Kund:innen kannst du durch deine positive Einstellung mitreien und begeistern
In der Vergangenheit hast du bereits erfolgreich Kund:innen in Serviceangelegenheiten betreut, ab und zu auch mal in Englisch
Du hinterlsst ein Lcheln im Gesicht jedes Anrufers
Der Umgang mit Maus und Tastatur ist dir nicht fremd  du muss aber kein IT-Spezialist sein
Du bist lsungsorientiert und rumst jedes Problem aus dem Weg
Bei unseren bestehenden Prozessen schaust du gern ber den Tellerrand hinaus und wirkst aktiv an der Optimierung mit
Du bist hchst motiviert Neues zu lernen und dein Wissen (vor allem ber unsere Produkte) zu erweitern, hast eine schnelle Auffassungsgabe und eine hohe Lernbereitschaft
Dich zeichnen deine Flexibilitt, Belastbarkeit und Empathie aus

 
Wir freuen uns auch ber Bewerbungen von Quereinsteiger:innen wie z.b. aus der Hotellerie und Event-Branche.