Warum Scout24?Mit dem fhrenden Online-Marktplatz ImmoScout24 bringt Scout24 jhrlich Millionen Nutzer:innen in ihr neues Zuhause. Wir revolutionieren seit mehr als 20 Jahren den Immobilienmarkt in Deutschland und sterreich. Unser Ziel ist es, ein digitales kosystem aufzubauen, das Hausbesitzende, Suchende und Makler zusammenbringt. Die Suche nach der richtigen Wohnung und Immobilie ist eine der wichtigsten Entscheidungen im Leben. Das gilt auch fr deine Karriere! WorkingatScout24 bedeutet, Teil eines vielfltigen und integrativen Teams von 1.060 Kolleg:innen und 58 Nationalitten zu sein. Wir leben Unterschiede und feiern Individualitt. Durch die Frderung von Offenheit und Authentizitt ermglichen wir eine echte Lernkultur und setzen den Grundstein fr die persnliche Entwicklung. Fehler sind eine Chance zu wachsen und innovativ zu sein. Gemeinsam handeln wir proaktiv, wollen immer besser werden und bernehmen Verantwortung. Wir sprechen ber Erfolg und Herausforderungen und behandeln uns gegenseitig mit Respekt, denn wir sind OneTeam.   
Wenn das fr dich interessant klingt, freuen wir uns, dich bei uns zu begren!  Auch wenn du vielleicht nicht alle Anforderungen der Stelle erfllst, sind wir gespannt auf den Mehrwert, den du in unser Team einbringen kannst. Wachse mit uns! Willkommen zu Hause!    
 
Neben unseren Mitarbeiter:innen und unserer Unternehmenskultur bieten wir tolle Benefits, die Scout24 zu einem groartigen Arbeitsplatz machen!   
 

Gehalt: Ein wettbewerbsfhiges Gehaltspaket und ein Bonus obendrauf.    
Flexibilitt: Entscheide selbst, wo du am effektivsten arbeitest. Wir bieten dir ein hybrides Arbeitsmodell, autonome Arbeitszeitgestaltung und 30 Tage Urlaub pro Jahr.   
Arbeite im Ausland: Wir geben Dir die Mglichkeit, fr einige Woche pro Jahr im Ausland zu arbeiten, sofern es mit den Business-Needs des Unternehmens und des Teams vereinbar ist.   
Umzug: Unsere Relocation-Agentur untersttzt dich bei deinem Visumsprozess und bietet dir ein attraktives Relocation-Paket.   
Nutze unsere Produkte: Als Mitarbeiter:in kannst du unsere Plus-Mitgliedschaft fr Mieter:innen auf ImmoScout24 nutzen, um eine neue Wohnung zu finden.   
Weiterbildung: Monatliche Lernzeit, Online-Kurse in unserer ScoutAcademy, regelmige Buch-Challenges, strukturiertes Feedback, Lunch  Learn-Events und individuelle Karrierepfade, um deine Karriere auf die nchste Stufe zu heben.      
Du hast Kinder? Wir untersttzen dich mit einem professionellen Familienservice, der dir bei der Suche nach einer Kinderbetreuung hilft oder eine Notfallbetreuung fr Kinder anbietet.     
Wohlfhlmanager auf vier Pfoten: Bringe deinen Hund mit zur Arbeit (Um Rcksicht auf alle Mitarbeiter:innen zu nehmen und eine bermige Belegung der einzelnen Broetagen zu vermeiden, bitten wir dich, die Mitnahme deines Hundes vorab zu genehmigen).
Mobilitt: Wir bezuschussen ffentliche Verkehrsmittel oder Job Bikes.   
Bekenntnis zu Nachhaltigkeit und Diversity, Equity  Inclusion (DEI): Wir haben klare Ziele im Bereich Umwelt- und Klimaschutz und engagieren uns das ganze Jahr ber bei sozialen Aktivitten und fr gemeinntzige Organisationen. Wir leben Diversitt. Unsere Themenwochen zu Vielfalt, psychischem Wohlbefinden und anderen sozialen Themen geben uns Zeit und Raum, uns in Sachen DEI und Nachhaltigkeit weiterzuentwickeln.
Das innovativste Bro: Unser Bro befindet sich im Herzen Berlins direkt am Hauptbahnhof. 2021 wurde es fr das innovativste Brokonzept ausgezeichnet. Wir haben ein eigenes Fitnessstudio mit regelmigen Kursen, einen Ruheraum, eine Dachterrasse, Biokaffee, eine Snackbar, 100  kostrom und einen Massagetherapeuten, der einmal pro Woche zu uns kommt.   
Wir sind ein Tech-Unternehmen: Wir arbeiten mit den neuesten technischen Tools und State-of-the-Art Hardware.

 
Was wnschen wir uns von Dir?

Du bist fr die ordnungsgeme Erfassung und Verarbeitung von Auftrgen unserer geschftlichen Kunden verantwortlich.
Bearbeitung von Kndigungen geschftlicher und privater Kunden
Du bist teilweise Anlaufstelle fr Kundenanfragen und trgst dazu bei, unsere Kunden kompetent und freundlich zu untersttzen.
Die korrekte Erstellung von Rechnungen gem unserer internen Prozesse gehrt zu deinen Aufgaben.
Du untersttzt bei der Verwaltung unserer Kundenvertrge
Gestaltung und Optimierung von Prozessen.

Was bringst Du schon mit? 

Klare und professionelle Kommunikation in Wort und Schrift
Fehlerfrei Rechtschreibung
Fundierte Kenntnisse in Office-Anwendungen, besonders Excel
Offen fr neue Herausforderungen und Aufgaben, um unsere Abteilung bestmglich zu untersttzen.
Du legst Wert auf Genauigkeit und Qualitt bei deiner Arbeit
Du hast die Fhigkeit Aufgaben und Prozesse strukturiert zu planen und zu bearbeiten
