Were a leading online reviews platform, free and open to all. Our mission is to be a universal symbol of trust. We are well on our way — but theres still an exciting journey ahead of us. Do you want to join us at the heart of trust?Als Teil unseres Enterprise-Teams spielen Sie eine entscheidende Rolle dabei, sicherzustellen, dass die Menschen Trustpilot berall sehen knnen! Wir sind sehr stolz darauf, eine der meistbesuchten Websites der Welt zu sein, und unsere Kunden arbeiten mit uns zusammen, um besser wahrgenommen zu werden und mehr zu verkaufen. Wenn Sie unsere Werte teilen - Offenheit, Transparenz und Zusammenarbeit - und eine Lsung verkaufen mchten, fr die Sie sich wirklich begeistern knnen, dann lesen Sie weiter
Das Enterprise-Vertriebsteam bringt unsere erstklassigen Bewertungslsungen zu fhrenden Marken und Einzelhndlern. Als Enterprise Account Development Representative (EADR) werden Sie neue Geschftsmglichkeiten erschlieen und in enger Zusammenarbeit mit unseren Enterprise Business Development Managern neue Branchen erforschen, um neue Chancen zu identifizieren.
Der EADR ist eine Position, die eine erste Einfhrung in das Trustpilot-kosystem bietet. Wir suchen wettbewerbsfhige, energiegeladene und vor allem motivierte Personen mit Erfahrung im Auendienst, die das Interesse von C-Level-Executives von Unternehmen wecken knnen, die von unserem Produkt und unseren Lsungen profitieren werden.
Was Sie tun werden:

Recherchieren Sie potenzielle Kunden und identifizieren Sie Ansprechpartner, um Interesse zu wecken und Beziehungen aufzubauen.
Erwartungen managen und Einwnde berwinden.
Pflegen Sie einen organisierten Vertriebskanal und Aktivittsaufzeichnungen mithilfe von Salesforce.com.
Erreichen und bertreffen Sie wichtige Leistungsindikatoren wie geplante Anrufe, abgeschlossene Anrufe, qualifizierte Mglichkeiten und aus Ihren Meetings gewonnene Deals.
Entwickeln Sie die erforderlichen Fhigkeiten, um in Ihrem Bereich zu wachsen, oder entscheiden Sie sich je nach Geschftsbedarf fr eine Fortbildung zum Vollzeit-Vertriebsmitarbeiter.

Wer Sie sind:

1 Jahr Vertriebserfahrung, bevorzugt in einem SaaS- oder Technologieumfeld.
Sie sprechen Deutsch als Muttersprache und flieend Englisch.
Ein professionelles Interesse am Aufbau einer Karriere im Vertrieb.
Unternehmerisches Denken  bereit, in Ihrem Bereich und darber hinaus durch klar definierte Lern- und Verdienstwege voranzukommen.
Diszipliniert, organisiert und ehrgeizig. Fhig, tgliche und monatliche Verkaufsziele konstant zu erreichen.
Einsatzbereitschaft, Initiative und Ausdauer, gepaart mit innovativem Denken.
Positive und kreative Einstellung mit professionellen Kommunikationsfhigkeiten.
Widerstandsfhigkeit, Durchhaltevermgen und die Fhigkeit, Einwnde zu berwinden.
Fhigkeit, in einem energiegeladenen Vertriebsteamumfeld zu arbeiten.

Was fr Sie drin ist:

Kontinuierliche berufliche Weiterentwicklung, Schulungen und individuelles Coaching durch unser internes Enablement-Team.
Hybrid-Arbeitsmodell: 23 Tage vor Ort und der Rest von zu Hause aus arbeiten.
Ein lukratives Provisionsmodell, Unternehmensbonus und Zusatzleistungen.
25 Tage Jahresurlaub; nach 12 Monaten kontinuierlicher Dienstzeit haben Sie Anspruch auf 5 zustzliche Urlaubstage.
2 (bezahlte) Freiwilligentage im Jahr, um Ihre Zeit fr die Untersttzung von Anliegen, die Ihnen und Ihrer Gemeinschaft wichtig sind, zu nutzen.
Bei Trustpilot liegt uns Ihr Wohlbefinden am Herzen; Sie haben vollen Zugang zu Apps wie Headspace, Blinkist  LinkedIn Learning.
Bezahlter Elternurlaub.
Neu renoviertes zentrales Bro mit entspannter Atmosphre und stndigem Trubel von verschiedenen Sprachen, die berall gesprochen werden. Es verfgt ber eine Kaffeebar, eine Kantine und Tischtennis und bietet eine Vielzahl von Erfrischungen.

Immer noch unsicher?
Wir sind fr alle offen, das bedeutet, wir mchten, dass sich jeder bei Trustpilot wiederfinden kann. Wir sind gespannt auf Ihre Erfahrungen und darauf, wie Sie dazu beitragen knnen, eine fantastische Kultur fr unsere erstaunlichen Trusties zu schaffen. Machen Sie sich also keine Sorgen, wenn Sie sich diese Stellenbeschreibung ansehen und das Gefhl haben, nicht alle Anforderungen zu erfllen  wir wrden trotzdem sehr gerne von Ihnen hren!
Please apply with an English CV.
 
LI-AM1About Trustpilot
At Trustpilot, were passionate about our mission to offer a free and open to all review platform, built on collaboration. For consumers, were a place to connect with and influence businesses. For companies, were a platform for progress; a way to improve and innovate by engaging and collaborating with consumers. 
Were driven by connection. Its at the heart of what we do. Our culture keeps things fresh  its built on the relationships we create. We talk, we laugh, we collaborate and we respect each other. We work across borders and cultures to be a tangible symbol of trust in an ever-changing world. With vibrant office locations all around the world and over 50 nationalities, were proud to be an equal opportunity workplace with diverse perspectives and ideas. 
Our purpose is a tall order, but we keep it real. Were a great bunch of humans, doing awesome stuff, without fuss or pretense. 
A successful Trustpilot future is driven by you  we give you the autonomy to shape a career you can be proud of. If youre ready to grow, lets go. 
Join us at the heart of trust.

Trustpilot is committed to creating an inclusive environment where people from all backgrounds can thrive and where different viewpoints and experiences  are valued and respected. Trustpilot will consider all applications for employment without regard to race, ethnicity, national origin, religion, gender identity or expression, sexual orientation, neurodiversity, disability, age, parental or veteran status. Together, we are the heart of trust.
Trustpilot is a global company and our data practices are designed to ensure that your personally identifiable information is appropriately protected. Please note that your personal information will be transferred, accessed and stored globally as necessary for the uses and disclosures stated in our Privacy Policy.