Were a leading online reviews platform, free and open to all. Our mission is to be a universal symbol of trust. We are well on our way — but theres still an exciting journey ahead of us. Do you want to join us at the heart of trust?
Overzicht:
Ons nieuwe kantoor in Amsterdam is op zoek naar een Account Development Representative om verkoopleads voor onze producten op de Nederlandse markten te identificeren en te genereren. Je speelt een cruciale rol om ervoor te zorgen dat mensen over de hele wereld Trustpilot blijven zien!
Als Account Development Representative identificeer je belangrijke accounts om te benaderen, betrek je ze met op maat gemaakte inhoud, achterhaal je hun zakelijketechnische uitdagingen en positioneer je Trustpilot intern als de juiste oplossing voor hen.
Je neemt proactief contact op met verschillende prospects via telefoon, e-mail en LinkedIn om leads te genereren die gekwalificeerd en overgedragen kunnen worden aan onze Account Executives om te converteren. Je hebt een duidelijk carrire-ontwikkelingsplan om Account Executive te worden als je dat wilt. We bieden je alle nodige tools, begeleiding en mentoring om je doelen te bereiken.
We zijn erg trots dat we een van de meest bekeken websites ter wereld zijn en onze klanten werken met ons samen om beter te worden, meer gezien te worden en meer te verkopen. Als je onze waarden van openheid, transparantie en samenwerking deelt en je wilt een oplossing verkopen waar je echt enthousiast over kunt zijn, lees dan verder...










Wat ga je doen:

Verantwoordelijk zijn voor het actief benaderen van potentile nieuwe klanten voor Trustpilot via telefoon, e-mail en andere kanalen
Prospects onderzoeken en belanghebbenden identificeren om interesse te wekken en een goede relatie op te bouwen binnen de Nederlandse markt Demos en gesprekken opzetten tussen potentile klanten en salesvertegenwoordigers
Onze Account Executives ondersteunen, die samen met jou werken om nieuwe klanten te verwerven
Een hoogwaardige pijplijn ontwikkelen voor onze sales teams via leadontwikkeling en gekwalificeerde verkoopkansen
Actief op zoek gaan naar nieuwe zakelijke mogelijkheden op de markt
Maandelijkse key performance indicators bereiken en overtreffen, waaronder leadgeneratie en gekwalificeerde afspraken Vaardigheden ontwikkelen die nodig zijn om door te groeien naar Account Executive

Wie ben je:

Vloeiend in Nederlands. Samen met Engelse werkvaardigheid
Gedreven individuen op zoek naar hun eerste of tweede positie in sales
Ambitieus, gemotiveerd en prestatiegericht met de veerkracht om consistent bezwaren te overwinnen
Gericht op een carrire in sales en de wens om met ons team mee te groeien
Gemotiveerd door het overtreffen van doelen en prestatie metingen
Professionele volharding. In staat zijn om snel te denken en een overtuigende introductie aan prospects te geven
HUNTER mentaliteit












Wat zit erin voor jou?

Voortdurende loopbaanontwikkeling, training en individuele coaching via ons in-house enablement team.
Een werkmodel van 23 dagen op locatie en de rest vanuit huis werken.
Een lucratieve commissiestructuur, bedrijfsbonus en voordelen. 20 dagen jaarlijks verlof; na 12 maanden ononderbroken dienstverband heb je recht op 5 extra verlofdagen.
2 (betaalde) vrijwilligersdagen per jaar om je tijd te besteden aan het teruggeven aan de oorzaken die voor jou en jouw gemeenschap belangrijk zijn.
Bij Trustpilot geven we om jouw welzijn; je hebt volledige toegang tot apps zoals Headspace, Blinkist  LinkedIn Learning.
Een vriendelijk, leuk en klein kantoor met een Nintendo Switch, een popcornmachine, een koffie- en theemachine met een mini pingpongtafel.

Wij zijn:

Enthousiast over wat we doen. Onze verkoopteams werken supercollaboratief en het is een leuke plek om te werken als je het leuk vindt om te zien dat je harde werk wordt erkend en beloond.
Onze cultuur is snel en onze medewerkers groeien naarmate wij dat doen.
Dankzij ons in-house enablement team en individuele loopbaanplanning heb je tal van persoonlijke ontwikkelingsmogelijkheden. Ideenmensen.
We willen dat onze medewerkers creatief zijn en altijd pleiten voor nieuwe manieren van werken.

Nog niet zeker?
We zijn Open to All, wat betekent dat we willen dat iedereen zichzelf bij Trustpilot kan zien. We horen graag over jouw ervaringen en hoe je kunt helpen om een fantastische cultuur te creren voor onze geweldige Trusties. Dus maak je geen zorgen als je naar deze vacature kijkt en het gevoel hebt dat je niet aan alle vereisten voldoet, we horen nog steeds graag van je!

LI-KW1About Trustpilot
At Trustpilot, were passionate about our mission to offer a free and open to all review platform, built on collaboration. For consumers, were a place to connect with and influence businesses. For companies, were a platform for progress; a way to improve and innovate by engaging and collaborating with consumers. 
Were driven by connection. Its at the heart of what we do. Our culture keeps things fresh  its built on the relationships we create. We talk, we laugh, we collaborate and we respect each other. We work across borders and cultures to be a tangible symbol of trust in an ever-changing world. With vibrant office locations all around the world and over 50 nationalities, were proud to be an equal opportunity workplace with diverse perspectives and ideas. 
Our purpose is a tall order, but we keep it real. Were a great bunch of humans, doing awesome stuff, without fuss or pretense. 
A successful Trustpilot future is driven by you  we give you the autonomy to shape a career you can be proud of. If youre ready to grow, lets go. 
Join us at the heart of trust.

Trustpilot is committed to creating an inclusive environment where people from all backgrounds can thrive and where different viewpoints and experiences  are valued and respected. Trustpilot will consider all applications for employment without regard to race, ethnicity, national origin, religion, gender identity or expression, sexual orientation, neurodiversity, disability, age, parental or veteran status. Together, we are the heart of trust.
Trustpilot is a global company and our data practices are designed to ensure that your personally identifiable information is appropriately protected. Please note that your personal information will be transferred, accessed and stored globally as necessary for the uses and disclosures stated in our Privacy Policy.