Nous croyons que la collaboration et la qualit de notre travail sont optimales lorsque nous partageons un environnement physique commun. Chez Unity, nous avons adopt une approche hybride qui favorise la cohsion et la connexion, tout en conservant les avantages de la flexibilit. Nos employs sont demands de travailler depuis nos bureaux en moyenne 3 jours par semaine, sauf en cas daccord contraire avec lentreprise ou dispositions spcifiques dans leur contrat de travail.
Lopportunit
Lquipe de montisation de Unity  Montral est  la recherche dun(e) gestionnaire de produits. Vous travaillerez sur les SDK de mdiation au sein de la division Operate Services de Unity, qui a pour mission daider les dveloppeurs  montiser et  grer le cycle de vie des joueurs. Vous y parviendrez en crant et en optimisant des SDK intgrs par les dveloppeurs dans leurs jeux vido et en les connectant aux services back-end de Unity.
Dans ce rle, vous contribuerez de manire significative  la conduite des initiatives de montisation. Vous serez galement expos(e)  lensemble des aspects de la gestion des produits, de la recherche jusquau calendrier de lancements. Une exprience pralable en dveloppement logiciel, en analytique et en gestion de projet dans un environnement dynamique serait un atout, mais nous nous intressons avant tout aux personnes intelligentes et passionnes! Vous mettrez galement  profit vos comptences en matire de communication et de relations interpersonnelles, en collaborant troitement avec notre quipe de concepteur(rice)s et de dveloppeur(se)s de produits pour faire dune vision une ralit.
Ce que vous allez faire

Assumer la gestion quotidienne de nos produits de SDK
Saisir, documenter et hirarchiser les requtes de fonctionnalits de diverses parties prenantes, tant  linterne qu lexterne
Contribuer  la prparation danalyses de cas et de connaissances analytiques pour de nouvelles initiatives commerciales. Cette tche ncessite de dfinir les principaux enjeux, danalyser quantitativement les mesures associes et de prsenter les rsultats.
Amliorer continuellement les performances et les capacits du SDK de manire  crer de la valeur pour les dveloppeurs de jeux vido
Collaborer avec dautres quipes  travers Unity pour concevoir et amliorer la stratgie produit globale de Unity.

Ce que nous recherchons

Une exprience pralable en tant que gestionnaire de produits de SDK, dveloppeur(se) en SDK, ou gestionnaire de produits pilots par les donnes
Une comprhension approfondie de la technologie de la publicit sur mobile, de son fonctionnement, de lidentit des joueurs, des tendances du march, des clients et de leurs problmes, des solutions disponibles et des opportunits  venir
Une capacit  communiquer et  discuter efficacement des exigences techniques avec les dveloppeur(se)s, les autres gestionnaires de produits et les dirigeants commerciaux
Une bonne communication de votre stratgie et de vos objectifs auprs des partenaires, des quipes internes et de la direction de lentreprise
Une capacit  travailler de manire transversale pour favoriser lalignement et les rsultats sur des projets complexes qui concernent plusieurs quipes et rgions gographiques

Vous avez peut-tre galement

Une exprience de lutilisation doutils dintelligence daffaires etou de SQL
Une exprience avec la conception dun jeu sur mobile

La vie chez Unity

Unity (NYSE: U) est la plateforme la plus utilise au monde pour la cration et lexcution interactive de contenu 3D en temps rel (RT3D). Des crateur(rice)s, notamment des dveloppeur(se)s de jeux vido, des artistes, des architectes, des concepteur(rice)s automobiles, des cinastes et bien dautres professionnel(le)s, utilisent Unity pour donner vie  leurs projets. Unity constitue la base sur lesquelles sont crs les contenus numriques les plus remarquables au monde. Plus prcisment, la plateforme de Unity offre un ensemble complet de solutions logicielles pour crer, excuter et montiser du contenu interactif 2D et 3D en temps rel pour les tlphones mobiles, les tablettes, les ordinateurs, les consoles et les appareils de ralit augmente et de ralit virtuelle.
Au quatrime trimestre de lanne 2022, plus de 70 des 1000 meilleurs jeux mobiles qui ont t fait avec Unity sont drivs dun nombre combin des 1000 meilleurs jeux du Google Play Store et de lApp Store dApple. En 2022, les applications Made with Unity ont eu plus de 4 milliards de tlchargements par mois. Pour en savoir davantage, veuillez consulter le site www.unity.com.
Unity est un employeur fier de garantir lgalit des chances. Nous nous engageons  favoriser un environnement inclusif et innovateur et  clbrer nos employs  travers lge, lthinicit, la couleur, lascendance, lorigine nationale, la religion, le handicap, le sexe, lidentit ou lexpression de genre, lorientation sexuelle ou tout autre statut protg conformment  la loi applicable. Nos diffrences sont des forces nous permettant de rpondre aux besoins croissants et volutifs de nos clients, partenaires et collaborateurs. Veuillez remplir ce formulaire si vous ncessitez des accommodations particulires pour rendre votre exprience dentrevue agrable et positive.
Ce poste exige que son ou sa titulaire possde une connaissance de langlais qui soit suffisante pour lui permettre davoir des changes professionnels verbaux et crits dans cette langue, puisque laccomplissement des tches lies  ce poste ncessite des communications frquentes et rgulires avec des collgues et partenaire situs  lchelle mondiale et dont la langue commune est langlais.
Les chasseurs de ttes et les agences de recrutement ne peuvent pas soumettre rsumesCV par ce site Web ou directement aux superviseurs. Unity naccepte pas des chasseurs de ttes non sollicits et des rsums (CV) dagence. Unity ne payera pas dhonoraires  aucune agence tierce ou entreprise qui na pas sign dententes avec Unity.
La protection de votre vie prive est importante pour nous. Veuillez prendre un moment pour consulter nos politiques de confidentialit pour les prospects et les candidats. Si vous avez des questions concernant la protection de votre vie prive, veuillez nous contacter  DPOunity.com.

We believe work is better when people are in the same physical space together. At Unity, we offer a hybrid-first approach that fosters the alignment and connectedness we get from being together while retaining the benefits of flexibility. Employees are expected to work from an office on average 3 days a week unless otherwise agreed with the company or specified in their employment contract.
The opportunity
We are looking for a Product Manager to join our Unity Monetization team in Montreal. You will be working on SDKs under Unitys Operate Services division, responsible for helping developers monetize and manage the player lifecycle. You will do this by building and optimizing SDKs that developers embed in their games and connect to backend services at Unity.
In this role, you will have a significant impact on driving Monetization initiatives. You will also have exposure to all aspects of product management from research to road mapping. We value prior experience in software engineering, analytics, and product management in a fast-paced environment, but are genuinely interested in passionate people above all! You will also emphasize your communication and interpersonal skills, partnering closely with our team of product designers and engineers to drive a vision to reality.
What youll be doing

Owning the day-to-day product management of our SDK products
Capture, document, and prioritize feature requests from an array of partners, both internal and external
Assist in building cases and analytical insight for new business initiatives: this requires identifying key issues, quantitatively analyzing related metrics, and presenting results
Continuously improve SDK performance and capabilities in ways that create new value for game developers
Collaborating with other teams across Unity to design and improve Unitys overall product strategy

What were looking for

Previous experience working as an SDK product manager, SDK developer, or data driven-product manager
Deep understanding of mobile advertising technology, how it works, who the players are, the trends, the customers and their requirements, the solutions available, and future opportunities that lie ahead
Ability to effectively communicate and discuss technical requirements to engineers, other product managers, and commercial leadership
Comfort in communicating your strategy and goals with partners, internal teams, and company leadership
Able to work cross-functionally to drive alignment and outcomes on sophisticated projects that span multiple teams and geos

You might also have

Experience using BI tools andor SQL
Experience with mobile gaming development

Life at Unity
Unity (NYSE: U) is the worlds leading platform for creating and operating real-time 3D (RT3D) content. Creators, ranging from game developers to artists, architects, automotive designers, filmmakers, and others, use Unity to make their imaginations come to life. Unitys platform provides a comprehensive set of software solutions to create, run and monetize interactive, real-time 2D and 3D content for mobile phones, tablets, PCs, consoles, and augmented and virtual reality devices.
In the fourth quarter of 2022, more than 70 of the top 1000 mobile games were made with Unity as derived from a blended number of the top 1000 games in the Google Play Store and Apple App Store. In 2022, Made with Unity Applications had more than 4 billion downloads per month. For more information, please visit www.unity.com.
Unity is a proud equal-opportunity employer. We are committed to fostering an inclusive, innovative environment and celebrating our employees across age, race, color, ancestry, national origin, religion, disability, sex, gender identity or expression, sexual orientation, or any other protected status in accordance with applicable law. Our differences are strengths that enable us to support the growing and evolving needs of our customers, partners, and collaborators. If there are preparations or accommodations we can make to help ensure you have a comfortable and positive interview experience, please fill out this form to let us know.
This position requires the incumbent to have sufficient knowledge of English to have professional verbal and written exchanges in this language since the performance of the duties related to this position requires frequent and regular communication with colleagues and partners located worldwide and whose common language is English.
Headhunters and recruitment agencies may not submit resumesCVs through this website or directly to managers. Unity does not accept unsolicited headhunters and agency resumes. Unity will not pay fees to any third-party agency or company that does not have a signed agreement with Unity.
Your privacy is important to us. Please take a moment to review our Prospect and Applicant Privacy Policies. Should you have any concerns about your privacy, please contact us at DPOunity.com.
LI-SP1 SEN