Nous croyons que la collaboration et la qualit de notre travail sont optimales lorsque nous partageons un environnement physique commun. Chez Unity, nous avons adopt une approche hybride qui favorise la cohsion et la connexion, tout en conservant les avantages de la flexibilit. Nos employs sont demands de travailler depuis nos bureaux en moyenne 3 jours par semaine, sauf en cas daccord contraire avec lentreprise ou dispositions spcifiques dans leur contrat de travail.
Lopportunit 
Lunit daffaires Solutions industrielles - AECO se concentre sur la RV, larchitecture, le dveloppement, la production et les oprations. Nous crons une varit de solutions de jumeaux numriques qui fournissent des rapports et des simulations de formation visuellement riches. Ces solutions peuvent aller des oprations  lchelle dune pice aux simulations de scurit  lchelle dun site, ainsi quaux visualisations dtailles des villes intelligentes et de la mto mondiale. Vous travaillerez en collaboration avec les quipes de produits de Unity et amliorerez nos offres.
Vous tes dtermin(e)  accomplir des choses et  les faire correctement. Vous navez pas peur de faire des recherches et de vous attaquer  des problmes difficiles. Vous souhaitez travailler avec des gens qui encouragent la collaboration et cultivent des ides nouvelles et novatrices.
Nos quipes pluridisciplinaires sont composes de dveloppeur(se)s de classe mondiale, dartistes techniques, dartistes 3D, de concepteur(rice)s dinterface et dexprience utilisateur, et dun personnel ddi  la qualit des logiciels. Notre objectif est dinspirer les clients et de transformer les industries; nous pensons que cela favorisera les dfis passionnants et lautonomie!
Ce que vous allez faire

Travailler avec un chef dquipe de dveloppement de logiciels et une quipe de projet compose de concepteurs, de gestionnaires de projet et danalystes de la qualit pour dvelopper des applications et des jeux de premier ordre
Collaborer avec lquipe de cration afin de concrtiser toute conception
Contribuer  lorientation technique des fonctionnalits logicielles en collaboration avec votre responsable
Participer aux rvisions de code pour garantir que seuls des logiciels de haute qualit soient employs
Suivre les mthodologies agiles de dveloppement de logiciels

Ce que nous recherchons

Une exprience confirme dans la livraison de produits raliss  laide de Unity et de C
Une excellente comprhension de tous les aspects du cycle de vie du dveloppement dun logiciel
Une bonne aptitude  la communication, ainsi quune capacit  travailler au sein dune quipe compose de personnes aux comptences diverses
Une exprience en matire de RARV, dapplications mobiles, dapplications internes ou de jeux

Vous avez peut-tre galement

Une exprience dans les secteurs de lautomobile, de la robotique, du transport, de la vente au dtail ou de lindustrie manufacturire au sens large.
Une exprience des techniques de rendu et doptimisation des graphiques 3D
Une exprience de lintgration du dveloppement de nouveaux logiciels avec les systmes dentreprise existants

La vie chez Unity
Unity (NYSE: U) est la plateforme la plus utilise au monde pour la cration et lexcution interactive de contenu 3D en temps rel (RT3D). Des crateur(rice)s, notamment des dveloppeur(se)s de jeux vido, des artistes, des architectes, des concepteur(rice)s automobiles, des cinastes et bien dautres professionnel(le)s, utilisent Unity pour donner vie  leurs projets. La plateforme de Unity offre un ensemble complet de solutions logicielles pour crer, excuter et montiser du contenu interactif 2D et 3D en temps rel pour les tlphones mobiles, les tablettes, les ordinateurs, les consoles et les appareils de ralit augmente et de ralit virtuelle.
Daprs un classement mixte des 1 000 meilleurs jeux disponibles sur le Google Play Store et lApp Store dApple, au quatrime trimestre 2022, plus de 70  de ces jeux mobiles ont t raliss avec Unity. En 2022, les applications Made with Unity comptaient plus de 4 milliards de tlchargements par mois. Pour en savoir davantage, visitez le site www.unity.com.
Unity est un employeur fier de garantir lgalit des chances. Nous nous engageons  favoriser un environnement inclusif et innovateur et  clbrer nos employs  travers lge, lethnicit, la couleur, lascendance, lorigine nationale, la religion, le handicap, le sexe, lidentit ou lexpression de genre, lorientation sexuelle ou tout autre statut protg conformment  la loi applicable. Nos diffrences sont des forces nous permettant de rpondre aux besoins croissants et volutifs de nos clients, partenaires et collaborateurs. Veuillez remplir ce formulaire si vous ncessitez des accommodations particulires pour rendre votre exprience dentrevue agrable et positive.
Les chasseurs de ttes et les agences de placement ne peuvent pas envoyer de CV sur ce site ni directement aux gestionnaires. Unity naccepte pas de CV non sollicits provenant de chasseurs de ttes ou dagences. Unity ne paiera aucuns frais  une agence ou  une entreprise tierce qui na pas sign dentente avec elle.
Votre vie prive nous tient  cur. Veuillez prendre le temps de consulter nos politiques de confidentialit relatives aux prospects et aux candidats. Pour toute question relative  la protection de votre vie prive, veuillez communiquer avec nous  ladresse suivante : DPOunity.com.
Il nest pas possible dobtenir un visa de travail ou un parrainage pour limmigration pour ce poste.

We believe work is better when people are in the same physical space together. At Unity, we offer a hybrid-first approach that fosters the alignment and connectedness we get from being together while retaining the benefits of flexibility. Employees are expected to work from an office on average 3-days a week unless otherwise agreed with the company or specified in their employment contract.
The opportunity 
Unity Industry business unit focuses on solutions to extend Unitys success within the Logistics, Consumer Goods, Automotive, and broader manufacturing industries. We leverage Unity technologies to create scalable solutions for all sizes of companies. With every engagement, we learn more about the requirements of these industries and endeavour to take our learnings forward into continually improving solutions. Members of our team will be able to help shape these solutions and hone the skills most applicable to these industries.
Youre driven to get things done and to do them right. You arent afraid to seek out and take on hard problems. You want to work with people who encourage collaboration and cultivate new and innovative ideas.
Our cross-disciplinary teams consist of world-class developers, technical artists, 3D artists, UX  UI designers, and staff dedicated to software quality. Our goal is to inspire customers and transform industries - and we believe that will foster compelling challenges and autonomy!
What youll be doing

Working with both customer-facing project teams and internal technical teams to drive the development of repeatable technical solutions.
Working with a software development team lead and a project team of designers, project managers and quality analysts to develop best-in-class solutions.
Working with the creative team to realize a design concept into implementation.
Helping drive the technical direction of software features with your lead.
Participating in code reviews to ensure only high-quality software is committed.

What were looking for

Proven track record of delivering products with Unity and C
Strong understanding of all aspects of the software development lifecycle
Good communicator with the ability to work as part of a team with diverse skillsets
Experience with web-based applications, ARVR, mobile, or desktop applications

You might also have

Experience with Digital Twins, Automotive, Consumer Goods, Logistics, Smart Cities or broader manufacturing industries
Experience with 3D graphics rendering and optimization techniques
Experience integrating new software development with existing enterprise systems

Life at Unity
Unity (NYSE: U) is the worlds leading platform for creating and operating real-time 3D (RT3D) content. Creators, ranging from game developers to artists, architects, automotive designers, filmmakers, and others, use Unity to make their imaginations come to life. Unity is the foundation upon which the worlds most powerful digital content is created. Specifically, Unitys platform provides a comprehensive set of software solutions to create, run and monetize interactive, real-time 2D and 3D content for mobile phones, tablets, PCs, consoles, and augmented and virtual reality devices.
In the fourth quarter of 2022, more than 70 of the top 1000 mobile games were made with Unity as derived from a blended number of the top 1000 games in the Google Play Store and Apple App Store. In 2022, Made with Unity Applications had more than 4 billion downloads per month. For more information, please visit www.unity.com.
Unity is a proud equal opportunity employer. We are committed to fostering an inclusive, innovative environment and celebrate our employees across age, race, color, ancestry, national origin, religion, disability, sex, gender identity or expression, sexual orientation, or any other protected status in accordance with applicable law. Our differences are strengths that enable us to support the growing and evolving needs of our customers, partners, and collaborators. If there are preparations or accommodations we can make to help ensure you have a comfortable and positive interview experience, please fill out this form to let us know.
Headhunters and recruitment agencies may not submit resumesCVs through this website or directly to managers. Unity does not accept unsolicited headhunter and agency resumes. Unity will not pay fees to any third-party agency or company that does not have a signed agreement with Unity.




Work visaimmigration sponsorship is not available for this position.
 
LI-DF1 SEN



