Nous croyons que la collaboration et la qualit de notre travail sont optimales lorsque nous partageons un environnement physique commun. Chez Unity, nous avons adopt une approche hybride qui favorise la cohsion et la connexion, tout en conservant les avantages de la flexibilit. Nos employs sont demands de travailler depuis nos bureaux en moyenne 3 jours par semaine, sauf en cas daccord contraire avec lentreprise ou dispositions spcifiques dans leur contrat de travail.
Lopportunit
Notre division AECO Industry Solutions se concentre sur la cration dune varit de solutions Digital Twins pour fournir des rapports hautement visuels et des simulations de formation. Ces solutions peuvent aller des oprations  lchelle dune pice aux simulations de scurit  lchelle dun site, ainsi quaux visualisations dtailles des villes intelligentes et de la mto globale. Nous utilisons le moteur Unity pour crer des solutions logicielles personnalises destines  une multitude de domaines, notamment lnergie, le mdical, la construction, la scurit et la formation. Vous travaillerez en collaboration avec les quipes de produits de Unity et amliorerez nos offres.
Votre travail quotidien consistera  appliquer vos diffrentes comptences en matire de dessin technique au sein dune quipe de projet dapplication. Vous jouez un rle important dans chacune des phases de vos projets, de la conception  la livraison aux clients, en passant par la planification et la mise en uvre. Vous tes un(e) artiste technique et un(e) animateur(rice) expriment(e) qui matrise son travail, contribue  accompagner les autres et est dsireux(se) dapprendre et de progresser. Vous avez la confiance et les comptences ncessaires pour promouvoir et mener des expriences interactives exceptionnelles pour les clients les plus exigeants.
Nos quipes pluridisciplinaires sont composes de dveloppeur(se)s de classe mondiale, dartistes techniques, dartistes 3D, de concepteur(rice)s dinterface et dexprience utilisateur, et dun personnel ddi  la qualit des logiciels. Notre objectif est de susciter la curiosit des clients et de transformer les secteurs dactivit. Nous sommes dtermins  maintenir une quipe diversifie et nous accueillons et encourageons des candidates et candidats aux expriences et aux parcours multiples.
Ce que vous allez faire

Concevoir et dvelopper des processus, des pipelines, des outils et des normes pour votre projet et votre quipe
Rechercher et explorer des technologies rvolutionnaires, en mettant au point de nouvelles techniques rpondant aux exigences en constante volution de nos clients et de leur secteur
Collaborer avec les clients et votre quipe pour trouver des solutions cratives et techniques

Ce que nous recherchons

Une exprience de dveloppement  haut niveau avec Unity, ou tout autre moteur de jeu
Une bonne comprhension des processus et des pipelines dart 3D
Une exprience et une comprhension technique de loptimisation et de la performance de lart en temps rel
Des comptences intermdiaires avec C ou tout autre langage de programmation
De solides comptences en matire de communication et de relations interpersonnelles, avec la capacit de travailler au sein dune quipe aux comptences diverses et dtre en contact direct avec les clients.

Vous avez peut-tre galement

Une exprience en production, dveloppement et livraison dapplications pour la RA, la RV, appareils mobiles ou Windows
Une exprience de travail avec des donnes commerciales ou industrielles 3D (CAO, BIM, SIG, LIDAR, nuages de points, etc.)
Une exprience dans la cration de visualisations 3D et d VFX

La vie chez Unity
Unity (NYSE: U) est la plateforme la plus utilise au monde pour la cration et lexcution interactive de contenu 3D en temps rel (RT3D). Des crateur(rice)s, notamment des dveloppeur(se)s de jeux vido, des artistes, des architectes, des concepteur(rice)s automobiles, des cinastes et bien dautres professionnel(le)s, utilisent Unity pour donner vie  leurs projets. Unity constitue la base sur lesquelles sont crs les contenus numriques les plus remarquables au monde. Plus prcisment, la plateforme de Unity offre un ensemble complet de solutions logicielles pour crer, excuter et montiser du contenu interactif 2D et 3D en temps rel pour les tlphones mobiles, les tablettes, les ordinateurs, les consoles et les appareils de ralit augmente et de ralit virtuelle. 
Au quatrime trimestre de lanne 2022, plus de 70 des 1000 meilleurs jeux mobiles qui ont t fait avec Unity sont drivs dun nombre combin des 1000 meilleurs jeux du Google Play Store et de lApp Store dApple. En 2022, les applications Made with Unity ont eu plus de 4 milliards de tlchargements par mois. Pour en savoir davantage, veuillez consulter le site www.unity.com. 
Unity est un employeur fier de garantir lgalit des chances. Nous nous engageons  favoriser un environnement inclusif et innovateur et  clbrer nos employs  travers lge, lthinicit, la couleur, lascendance, lorigine nationale, la religion, le handicap, le sexe, lidentit ou lexpression de genre, lorientation sexuelle ou tout autre statut protg conformment  la loi applicable. Nos diffrences sont des forces nous permettant de rpondre aux besoins croissants et volutifs de nos clients, partenaires et collaborateurs. Veuillez remplir ce formulaire si vous ncessitez des accommodations particulires pour rendre votre exprience dentrevue agrable et positive.
Ce poste exige que son ou sa titulaire possde une connaissance de langlais qui soit suffisante pour lui permettre davoir des changes professionnels verbaux et crits dans cette langue, puisque laccomplissement des tches lies  ce poste ncessite des communications frquentes et rgulires avec des collgues et partenaire situs  lchelle mondiale et dont la langue commune est langlais.
Les chasseurs de ttes et les agences de recrutement ne peuvent pas soumettre rsumesCV par ce site Web ou directement aux superviseurs. Unity naccepte pas des chasseurs de ttes non sollicits et des rsums (CV) dagence. Unity ne payera pas dhonoraires  aucune agence tierce ou entreprise qui na pas sign dententes avec Unity.
Le support  la relocalisation internationale nest pas disponible pour ce poste.
La protection de votre vie prive est importante pour nous. Veuillez prendre un moment pour consulter nos politiques de confidentialit pour les prospects et les candidats. Si vous avez des questions concernant la protection de votre vie prive, veuillez nous contacter  DPOunity.com.
 
We believe work is better when people are in the same physical space together. At Unity, we offer a hybrid-first approach that fosters the alignment and connectedness we get from being together while retaining the benefits of flexibility. Employees are expected to work from an office on average 3-days a week unless otherwise agreed with the company or specified in their employment contract.
The opportunity 
Industry Solutions AECO business unit focuses on creating a variety of digital twin solutions to provide highly visual reporting and training simulations. These can range from room-scale VR training operations, site-wide security simulations, detailed smart cities and global weather visualizations. We use the Unity engine to build custom software solutions for a multitude of fields, including energy, medical, construction, security and training. We work in collaboration with the Unity product teams and improve our product offerings.
Your day-to-day work will apply your diverse range of technical art skills to an application project team. You play a meaningful role in each phase of your projects, from concept, to planning and implementation, through client delivery. Youre an experienced technical artist that owns your work, helps guide and mentor others, and has an eagerness to learn and grow your own craft. You have confidence and skills to champion and drive outstanding interactive experiences for discerning clients.
Our cross-disciplinary teams consist of world class developers, technical artists, 3D artists, UX  UI designers, and staff dedicated to software quality. Our goal is to inspire customers and transform industries. We are committed to maintaining a diverse team, and we welcome and encourage applicants with diverse experiences and backgrounds.
What youll be doing

Crafting and developing workflows, pipelines, tools and standards for your project and team.
Research and experimenting with groundbreaking technologies, and pioneering new techniques to match the constantly evolving demands of our clients and the industry
Collaborating with clients and your team on creative and technical solutions.

What were looking for

Experience developing with Unity at a high level, or another game engine.
Solid understanding of 3D art workflows and pipelines.
Experience and technical understanding of real-time art optimization and performance.
Intermediate skill with C or another programming language.
Strong communication and interpersonal skills with an ability to work as part of a team of diverse skills and interface directly with clients.

You might also have

Production experience developing and shipping applications for AR, VR, mobile or desktop.
Experience working with commercialindustrial 3D data (CAD, BIM, GIS, LIDAR, point clouds, etc.).
Experience crafting 3D visualizations and VFX.

Life at Unity
Unity (NYSE: U) is the worlds leading platform for creating and operating real-time 3D (RT3D) content. Creators, ranging from game developers to artists, architects, automotive designers, filmmakers, and others, use Unity to make their imaginations come to life. Unitys platform provides a comprehensive set of software solutions to create, run and monetize interactive, real-time 2D and 3D content for mobile phones, tablets, PCs, consoles, and augmented and virtual reality devices.
In the fourth quarter of 2022, more than 70 of the top 1000 mobile games were made with Unity as derived from a blended number of the top 1000 games in the Google Play Store and Apple App Store. In 2022, Made with Unity Applications had more than 4 billion downloads per month. For more information, please visit www.unity.com.
Unity is a proud equal opportunity employer. We are committed to fostering an inclusive, innovative environment and celebrate our employees across age, race, color, ancestry, national origin, religion, disability, sex, gender identity or expression, sexual orientation, or any other protected status in accordance with applicable law. Our differences are strengths that enable us to support the growing and evolving needs of our customers, partners, and collaborators. If there are preparations or accommodations we can make to help ensure you have a comfortable and positive interview experience, please fill out this form to let us know.
This position requires the incumbent to have a sufficient knowledge of English to have professional verbal and written exchanges in this language since the performance of the duties related to this position requires frequent and regular communication with colleagues and partners located worldwide and whose common language is English.
Headhunters and recruitment agencies may not submit resumesCVs through this website or directly to managers. Unity does not accept unsolicited headhunter and agency resumes. Unity will not pay fees to any third-party agency or company that does not have a signed agreement with Unity.
International relocation support is not available for this position.
Your privacy is important to us. Please take a moment to review our Prospect and Applicant Privacy Policies. Should you have any concerns about your privacy, please contact us at DPOunity.com.


LI-HT1 SEN

