Nous croyons que la collaboration et la qualit de notre travail sont optimales lorsque nous partageons un environnement physique commun. Chez Unity, nous avons adopt une approche hybride qui favorise la cohsion et la connexion, tout en conservant les avantages de la flexibilit. Nos employs sont demands de travailler depuis nos bureaux en moyenne 3 jours par semaine, sauf en cas daccord contraire avec lentreprise ou dispositions spcifiques dans leur contrat de travail.
Lopportunit
Lela Directeur(rice) du dveloppement des produits dirigera le dveloppement des composants fondamentaux de Unity Ads Exchange. Ces composants comprennent le SDK, les contrles daffaires, les mcanismes denchres fondamentaux et le portail des utilisateurs, que les dveloppeur(se)s utilisent pour montiser leurs jeux vido. Unity Ads Exchange est un lment central de lcosystme Unity qui permet de crer la majorit des jeux vido sur mobile. Cette quipe sera  lorigine de certains des lments les plus dterminants pour lamlioration des performances au cours des deux prochaines annes et jouera un rle central dans lexploitation de la valeur totale de la fusion entre Unity et IronSource.
Ce que vous allez faire 

Crer un impact financier significatif pour Unity, tant donn quil sagit de notre principal produit de montisation
Sapproprier la prise de dcision, approuver la vision du projet et dterminer les opportunits de dploiement de ressources limites, obtenir lapprobation des vice-prsidents et des directeurs sniors des ventes fonctionnelles, des oprations et des produits
Dfinir les dcisions stratgiques essentielles sur nos domaines dinvestissement qui sont directement lis  notre russite dans un horizon dun  deux ans
Collaborer  la planification dune stratgie commune avec LevelPlay et IronSource en tant que fonctionnalit pour les composants et les caractristiques que partagent les deux rseaux.

Ce que nous recherchons : 

Un baccalaurat s sciences dans un domaine connexe
Une exprience dans la gestion dquipes de produits de taille moyenne  grande
Dexcellentes comptences en communication doubles dune capacit  crer des relations dans lensemble de lentreprise
Une aptitude  comprendre les dtails techniques.

Vous avez peut-tre galement

Une exprience dans lindustrie du jeu vido.

La vie chez Unity
Unity (NYSE: U) est la plateforme la plus utilise au monde pour la cration et lexcution interactive de contenu 3D en temps rel (RT3D). Des crateur(rice)s, notamment des dveloppeur(se)s de jeux vido, des artistes, des architectes, des concepteur(rice)s automobiles, des cinastes et bien dautres professionnel(le)s, utilisent Unity pour donner vie  leurs projets. Unity constitue la base sur lesquelles sont crs les contenus numriques les plus remarquables au monde. Plus prcisment, la plateforme de Unity offre un ensemble complet de solutions logicielles pour crer, excuter et montiser du contenu interactif 2D et 3D en temps rel pour les tlphones mobiles, les tablettes, les ordinateurs, les consoles et les appareils de ralit augmente et de ralit virtuelle. 
Au quatrime trimestre de lanne 2022, plus de 70 des 1000 meilleurs jeux mobiles qui ont t fait avec Unity sont drivs dun nombre combin des 1000 meilleurs jeux du Google Play Store et de lApp Store dApple. En 2022, les applications Made with Unity ont eu plus de 4 milliards de tlchargements par mois. Pour en savoir davantage, veuillez consulter le site www.unity.com. 
Unity est un employeur fier de garantir lgalit des chances. Nous nous engageons  favoriser un environnement inclusif et innovateur et  clbrer nos employs  travers lge, lthinicit, la couleur, lascendance, lorigine nationale, la religion, le handicap, le sexe, lidentit ou lexpression de genre, lorientation sexuelle ou tout autre statut protg conformment  la loi applicable. Nos diffrences sont des forces nous permettant de rpondre aux besoins croissants et volutifs de nos clients, partenaires et collaborateurs. Veuillez remplir ce formulaire si vous ncessitez des accommodations particulires pour rendre votre exprience dentrevue agrable et positive.
Ce poste exige que son ou sa titulaire possde une connaissance de langlais qui soit suffisante pour lui permettre davoir des changes professionnels verbaux et crits dans cette langue, puisque laccomplissement des tches lies  ce poste ncessite des communications frquentes et rgulires avec des collgues et partenaire situs  lchelle mondiale et dont la langue commune est langlais.
Les chasseurs de ttes et les agences de recrutement ne peuvent pas soumettre rsumesCV par ce site Web ou directement aux superviseurs. Unity naccepte pas des chasseurs de ttes non sollicits et des rsums (CV) dagence. Unity ne payera pas dhonoraires  aucune agence tierce ou entreprise qui na pas sign dententes avec Unity.
La protection de votre vie prive est importante pour nous. Veuillez prendre un moment pour consulter nos politiques de confidentialit pour les prospects et les candidats. Si vous avez des questions concernant la protection de votre vie prive, veuillez nous contacter  DPOunity.com.

We believe work is better when people are in the same physical space together. At Unity, we offer a hybrid-first approach that fosters the alignment and connectedness we get from being together while retaining the benefits of flexibility. Employees are expected to work from an office on average 3-days a week unless otherwise agreed with the company or specified in their employment contract.
The opportunity
The Director, Product Grow will lead development of the core components of the Unity Ads Exchange. This includes SDK, Business Controls, Core Auction mechanics, and the user portal developers use to Monetize their games. Unity Ads Exchange is a core part of the Unity Ecosystem which allows you to create the majority of video games on mobile. This team will be delivering some of the biggest items that will produce significant performance uplifts in the next couple of years, and will be central  in capturing full value of from the Unity and ironSource merger.
What youll be doing 

Create a significant financial bottom-line impact to Unity given that it is driving our core Monetization product
Own decision making, approve vision, and determine which opportunities to spend limited resources, approval is functional sales, ops, and product VPsSr Directors.
Define pivotal strategy decisions on where we invest that directly correlates to our success in 1 to 2 years.
Collaborate to plan intertwined strategy with LevelPlay and ironSource as functionality for components and features shared between both networks

What were looking for 

B.S. in a related area
Experience managing medium to large product teams
Excellent communication skills with the ability to build relationships across the company
An ability to understand technical details

You might also have

Gaming industry experience

Life at Unity
Unity (NYSE: U) is the worlds leading platform for creating and operating real-time 3D (RT3D) content. Creators, ranging from game developers to artists, architects, automotive designers, filmmakers, and others, use Unity to make their imaginations come to life. Unity is the foundation upon which the worlds most powerful digital content is created. Specifically, Unitys platform provides a comprehensive set of software solutions to create, run and monetize interactive, real-time 2D and 3D content for mobile phones, tablets, PCs, consoles, and augmented and virtual reality devices.
In the fourth quarter of 2022, more than 70 of the top 1000 mobile games were made with Unity as derived from a blended number of the top 1000 games in the Google Play Store and Apple App Store. In 2022, Made with Unity Applications had more than 4 billion downloads per month. For more information, please visit www.unity.com. 
Unity is a proud equal opportunity employer. We are committed to fostering an inclusive, innovative environment and celebrate our employees across age, race, color, ancestry, national origin, religion, disability, sex, gender identity or expression, sexual orientation, or any other protected status in accordance with applicable law. Our differences are strengths that enable us to support the growing and evolving needs of our customers, partners, and collaborators. If there are preparations or accommodations we can make to help ensure you have a comfortable and positive interview experience, please fill out this form to let us know.
This position requires the incumbent to have a sufficient knowledge of English to have professional verbal and written exchanges in this language since the performance of the duties related to this position requires frequent and regular communication with colleagues and partners located worldwide and whose common language is English.
Headhunters and recruitment agencies may not submit resumesCVs through this website or directly to managers. Unity does not accept unsolicited headhunter and agency resumes. Unity will not pay fees to any third-party agency or company that does not have a signed agreement with Unity.
Your privacy is important to us. Please take a moment to review our Prospect and Applicant Privacy Policies. Should you have any concerns about your privacy, please contact us at DPOunity.com.
DIR LI-ED1