 Chez Unity, nous croyons en la puissance de la diversit et de linclusivit pour stimuler linnovation et le progrs. Nous sommes incroyablement fiers dannoncer que nous accueillerons lvnement Women in AI dans nos locaux de Montral le jeudi 9 novembre.Rejoignez-nous pour une soire inspirante remplie de discussions dynamiques, de rseautage, de partage de connaissances et un aperu passionnant des opportunits de carrire.Lien dinscription : https:lnkd.ingaNmjzMM LopportunitFaonnez lavenir de la crativit pilote par lIA chez Unity!Unity Muse est notre nouvelle plateforme dIA qui acclre la cration dapplications et dexpriences en 3D en temps rel, notamment les jeux vido et les jumeaux numriques. Notre mission est de renforcer les capacits des crateur(rice)s en dveloppant des modles dIA rvolutionnaires qui transformeront et lveront leur faon de crer avec Unity.Nous sommes  la recherche dun(e) Chercheur(se) Scientifique Staff exceptionnel(le) qui rejoindra notre quipe Muse 3D gnrative. Dans ce nouveau rle, vous serez au cur de nos efforts pour mettre au point des approches innovantes qui contribuent  permettre la cration de contenu 3D  grande chelle.Ce que vous allez faireRechercher et dvelopper de nouveaux algorithmes et des pipelines dapprentissage automatique dans le domaine de la modlisation gnrative 2D et 3DTravailler en troite collaboration avec nos quipes de chercheur(se)s et de dveloppeur(se)s Ce que nous recherchonsUne persone poursuivant ou possdant un doctorat. en informatique, en mathmatiques, en statistiques ou en gnie lectrique.Des bases solides dans les modles gnratifs (GAN, LDM, etc.)Une exprience avec les infrastructures DL, notamment PyTorch, TensorFlow ou JAXUne aisance avec linfographie 3DVous avez peut-tre galementUne recherche publie dans des confrences de premier plan telles que CVPR, ICCV, ECCV, NeurIPS, ICML, SIGGRAPH ou EurographicsUne connaissance de la thorie et de la pratique des algorithmes de rendu neuronalUne exprience de travail avec des fournisseurs infonuagique tels quAWS, GCP ou AzureRenseignements complmentairesAucune aide  la relocalisation internationale nest offerte pour ce poste.La vie chez UnityUnity (NYSE: U) est la plateforme la plus utilise au monde pour la cration et lexcution interactive de contenu 3D en temps rel (RT3D). Des crateur(rice)s, notamment des dveloppeur(se)s de jeux vido, des artistes, des architectes, des concepteur(rice)s automobiles, des cinastes et bien dautres professionnel(le)s, utilisent Unity pour donner vie  leurs projets. Unity constitue la base sur laquelle sont crs les contenus numriques les plus remarquables au monde. Plus prcisment, la plateforme de Unity offre un ensemble complet de solutions logicielles pour crer, excuter et montiser du contenu interactif 2D et 3D en temps rel pour les tlphones mobiles, les tablettes, les ordinateurs, les consoles et les appareils de ralit augmente et de ralit virtuelle.Daprs un classement mixte des 1 000 meilleurs jeux disponibles sur le Google Play Store et lApp Store dApple, au quatrime trimestre 2022, plus de 70  de ces jeux mobiles ont t raliss avec Unity. En 2022, les applications Made with Unity comptaient plus de 4 milliards de tlchargements par mois. Pour en savoir plus, consultez le site www.unity.com. Unity est un employeur fier de garantir lgalit des chances. Nous nous engageons  favoriser un environnement inclusif et innovateur et  clbrer nos employs  travers lge, lethnicit, la couleur, lascendance, lorigine nationale, la religion, le handicap, le sexe, lidentit ou lexpression de genre, lorientation sexuelle ou tout autre statut protg conformment  la loi applicable. Nos diffrences sont des forces nous permettant de rpondre aux besoins croissants et volutifs de nos clients, partenaires et collaborateurs. Veuillez remplir ce formulairesi vous ncessitez des accommodations particulires pour rendre votre exprience dentrevue agrable et positive.Les chasseurs de ttes et les agences de placement ne peuvent pas envoyer de CV sur ce site ni directement aux gestionnaires. Unity naccepte pas de CV non sollicits provenant de chasseurs de ttes ou dagences. Unity ne paiera aucuns frais  une agence ou  une entreprise tierce qui na pas sign dentente avec elle.Votre vie prive nous tient  cur. Veuillez prendre le temps de consulter nos politiques de confidentialit relatives aux prospects et aux candidats. Pour toute question relative  la protection de votre vie prive, veuillez communiquer avec nous  ladresse suivante : DPOunity.com._______ At Unity, we believe in the power of diversity and inclusivity to drive innovation and progress. We are incredibly proud to announce that we will be hosting the Women in AI event in our Montral office on November 9th. Join us for an inspiring evening filled with dynamic discussions, networking, knowledge-sharing, and an exciting peek into career opportunities. Registration link: https:lnkd.ingaNmjzMM Shape the future of AI-driven creativity at Unity!Unity Muse is our new AI platform that accelerates the creation of real-time 3D applications and experiences like video games and digital twins. Our mission is to empower creators by developing groundbreaking AI models that will transform and elevate the way they create with Unity.We are looking for an outstanding Staff Research Scientist to join our Muse Generative 3D team. In this new role, you will be at the heart of our efforts to pioneer innovative approaches that contribute to enabling 3D content creation on a large scale.What youll be doing Research  develop novel algorithms and machine learning pipelines in the field of Generative 2D and 3D modelling.Partner closely with our teams of researchers and engineers. What were looking for Pursuing or has a Ph.D. in Computer Science  Mathematics  Statistics  Electrical Engineering.Strong foundation in generative models (GANs, LDMs, etc.).Strong background in computer graphics andor computer vision.Experience with DL frameworks such as PyTorch, TensorFlow or JAX.Comfortable with 3D computer graphics.You may also havePublished research at leading conferences such as CVPR, ICCV, ECCV, NeurIPS, ICML, SIGGRAPH or Eurographics.Familiarity with the theory and practice of neural rendering algorithms.Experience working with cloud providers such as AWS  GCP  Azure.Life at UnityUnity (NYSE: U) is the worlds leading platform for creating and operating real-time 3D (RT3D) content. Creators, ranging from game developers to artists, architects, automotive designers, filmmakers, and others, use Unity to make their imaginations come to life. Unity is the foundation upon which the worlds most powerful digital content is created. Specifically, Unitys platform provides a comprehensive set of software solutions to create, run and monetize interactive, real-time 2D and 3D content for mobile phones, tablets, PCs, consoles, and augmented and virtual reality devices.In the fourth quarter of 2022, more than 70 of the top 1000 mobile games were made with Unity as derived from a blended number of the top 1000 games in the Google Play Store and Apple App Store. In 2022, Made with Unity Applications had more than 4 billion downloads per month. For more information, please visit www.unity.com. Unity is a proud equal opportunity employer. We are committed to fostering an inclusive, innovative environment and celebrate our employees across age, race, color, ancestry, national origin, religion, disability, sex, gender identity or expression, sexual orientation, or any other protected status in accordance with applicable law. Our differences are strengths that enable us to support the growing and evolving needs of our customers, partners, and collaborators. If there are preparations or accommodations we can make to help ensure you have a comfortable and positive interview experience, please fill out this form to let us know. This position requires the incumbent to have a sufficient knowledge of English to have professional verbal and written exchanges in this language since the performance of the duties related to this position requires frequent and regular communication with colleagues and partners located worldwide and whose common language is English.Headhunters and recruitment agencies may not submit resumesCVs through this website or directly to managers. Unity does not accept unsolicited headhunter and agency resumes. Unity will not pay fees to any third-party agency or company that does not have a signed agreement with Unity.Your privacy is important to us. Please take a moment to review our Prospect and Applicant Privacy Policies. Should you have any concerns about your privacy, please contact us at DPOunity.com.