Nous croyons que la collaboration et la qualit de notre travail sont optimales lorsque nous partageons un environnement physique commun. Chez Unity, nous avons adopt une approche hybride qui favorise la cohsion et la connexion, tout en conservant les avantages de la flexibilit. Nos employs sont demands de travailler depuis nos bureaux en moyenne 3 jours par semaine, sauf en cas daccord contraire avec lentreprise ou dispositions spcifiques dans leur contrat de travail.
Lopportunit 
Le moteur Unity est utilis par des millions de crateurs(rice)s dans le monde entier pour crer des expriences en temps rel percutantes et attrayantes. Les graphismes sont au cur de ce processus, depuis la cration initiale du contenu jusquaux derniers pixels affichs sur lappareil destinataire.
Dans lquipe responsable des graphismes pour les plateformes, nous nous efforons dapporter des fonctionnalits graphiques de pointe sur toutes les plateformes prises en charge par Unity, ds maintenant et  lavenir! Notre mission est de permettre aux dveloppeur(se)s Unity dcrire du code de rendu sans savoir  lavance sur quelle API celui-ci sera excut.
En tant que dveloppeur(se) graphique snior, vous occuperez une position privilgie en collaborant avec dautres dveloppeur(se)s graphiques de Unity. Votre objectif est damliorer la qualit des systmes de rendu et les performances de larchitecture graphique de haut niveau sur toutes les plateformes.
Ce rle est avant tout ax sur les personnes, mais ncessitera galement un encadrement technique pragmatique. Lela candidat(e) idal(e) nous aidera  attirer et  retenir des dveloppeurs(se)s de haut niveau. Vous aimez faonner des logiciels qui sont aims et utiliss par des millions de personnes, et diriger les dveloppeur(se)s qui les dveloppent et les entretiennent? Si cest le cas, nous avons une excellente opportunit demploi pour vous!
Ce que vous allez faire 

Assumer la responsabilit et diriger la stratgie technique et le calendrier de lancements de lquipe
Collaborer avec les quipes de gestion de produits, de conception et darchitecture  travers la plateforme et les organisations graphiques 
Communiquer la vision de lquipe aux diffrents partenaires, tant en interne quen externe 
  Soutenir les membres votre lquipe de dveloppement dans la poursuite de leurs objectifs de carrire.

Ce que nous recherchons 

Une exprience dans la direction dune quipe
De solides comptences en matire de collaboration et de communication
Une comprhension des systmes de moteur moderne et des architectures de rendu modernes, ainsi quune exprience de travail sur des productions relles ou de grands moteurs multiplateformes
Une exprience antrieure en tant que dveloppeur(se) et une familiarit avec les langages CC.

Vous avez peut-tre galement

Une exprience sur lengin de Unity
Une exprience avec les API graphiques modernes de bas niveau comme DX12 ou Metal
Une exprience pralable du dveloppement en XR ou une passion pour la RV.

La vie chez Unity
Unity (NYSE: U) est la plateforme la plus utilise au monde pour la cration et lexcution interactive de contenu 3D en temps rel (RT3D). Des crateur(rice)s, notamment des dveloppeur(se)s de jeux vido, des artistes, des architectes, des concepteur(rice)s automobiles, des cinastes et bien dautres professionnel(le)s, utilisent Unity pour donner vie  leurs projets. Unity constitue la base sur lesquelles sont crs les contenus numriques les plus remarquables au monde. Plus prcisment, la plateforme de Unity offre un ensemble complet de solutions logicielles pour crer, excuter et montiser du contenu interactif 2D et 3D en temps rel pour les tlphones mobiles, les tablettes, les ordinateurs, les consoles et les appareils de ralit augmente et de ralit virtuelle. 
Au quatrime trimestre de lanne 2022, plus de 70 des 1000 meilleurs jeux mobiles qui ont t fait avec Unity sont drivs dun nombre combin des 1000 meilleurs jeux du Google Play Store et de lApp Store dApple. En 2022, les applications Made with Unity ont eu plus de 4 milliards de tlchargements par mois. Pour en savoir davantage, veuillez consulter le site www.unity.com. 
Unity est un employeur fier de garantir lgalit des chances. Nous nous engageons  favoriser un environnement inclusif et innovateur et  clbrer nos employs  travers lge, lthinicit, la couleur, lascendance, lorigine nationale, la religion, le handicap, le sexe, lidentit ou lexpression de genre, lorientation sexuelle ou tout autre statut protg conformment  la loi applicable. Nos diffrences sont des forces nous permettant de rpondre aux besoins croissants et volutifs de nos clients, partenaires et collaborateurs. Veuillez remplir ce formulaire si vous ncessitez des accommodations particulires pour rendre votre exprience dentrevue agrable et positive.
Ce poste exige que son ou sa titulaire possde une connaissance de langlais qui soit suffisante pour lui permettre davoir des changes professionnels verbaux et crits dans cette langue, puisque laccomplissement des tches lies  ce poste ncessite des communications frquentes et rgulires avec des collgues et partenaire situs  lchelle mondiale et dont la langue commune est langlais.
Les chasseurs de ttes et les agences de recrutement ne peuvent pas soumettre rsumesCV par ce site Web ou directement aux superviseurs. Unity naccepte pas des chasseurs de ttes non sollicits et des rsums (CV) dagence. Unity ne payera pas dhonoraires  aucune agence tierce ou entreprise qui na pas sign dententes avec Unity.
La protection de votre vie prive est importante pour nous. Veuillez prendre un moment pour consulter nos politiques de confidentialit pour les prospects et les candidats. Si vous avez des questions concernant la protection de votre vie prive, veuillez nous contacter  DPOunity.com.
 
We believe work is better when people are in the same physical space together. At Unity, we offer a hybrid-first approach that fosters the alignment and connectedness we get from being together while retaining the benefits of flexibility. Employees are expected to work from an office on average 3-days a week unless otherwise agreed with the company or specified in their employment contract.
The opportunity
Unity Engine is used by millions of creators around the world to build powerful and engaging real-time experiences. At the heart of this is graphics, from the initial point of content creation down to the final pixels on the target device.
In the platform graphics team, we focus on bringing the state of the art graphics features on all the platforms Unity supports now and in the future! Our mission is to enable Unity developers to write rendering code without foreknowledge of what API it will ultimately be running on.
As a Graphics Engineering Manager, you will be in an outstanding position working alongside other graphics teams in Unity to improve the quality of the rendering systems, the performance of cross platform high level graphics architecture.
This role is primarily people-focused, but will also require hands-on technical leadership. The right person will help us attract and retain high quality engineering talent. If you thrive on shaping software that is loved and used by millions, and leading the engineers who build and maintain it, then weve got a great job opportunity for you!
What youll be doing 

Take ownership of and drive the technical strategy and roadmap of the team
Collaborate with product management, design, and architecture teams across the platform and graphics organizations
Communicate your teams vision internally and externally to various partners
Support the members of your engineering team as they advance in their career goals

What were looking for 

Experience leading a team
Strong collaboration and communication skills
Understanding of the modern engine systems and rendering architectures and experience of working on real-world productions or large multi-platform engine
Past experience as an engineer, and a working familiarity with CC

You might also have

Prior experience using the Unity Engine
Experience with low-level modern graphics APIs DX12, metal
Prior XR development experience andor passion for VR

Life at Unity
Unity (NYSE: U) is the worlds leading platform for creating and operating real-time 3D (RT3D) content. Creators, ranging from game developers to artists, architects, automotive designers, filmmakers, and others, use Unity to make their imaginations come to life. Unity is the foundation upon which the worlds most powerful digital content is created. Specifically, Unitys platform provides a comprehensive set of software solutions to create, run and monetize interactive, real-time 2D and 3D content for mobile phones, tablets, PCs, consoles, and augmented and virtual reality devices.
In the fourth quarter of 2022, more than 70 of the top 1000 mobile games were made with Unity as derived from a blended number of the top 1000 games in the Google Play Store and Apple App Store. In 2022, Made with Unity Applications had more than 4 billion downloads per month. For more information, please visit www.unity.com. 
Unity is a proud equal opportunity employer. We are committed to fostering an inclusive, innovative environment and celebrate our employees across age, race, color, ancestry, national origin, religion, disability, sex, gender identity or expression, sexual orientation, or any other protected status in accordance with applicable law. Our differences are strengths that enable us to support the growing and evolving needs of our customers, partners, and collaborators. If there are preparations or accommodations we can make to help ensure you have a comfortable and positive interview experience, please fill out this form to let us know.
This position requires the incumbent to have a sufficient knowledge of English to have professional verbal and written exchanges in this language since the performance of the duties related to this position requires frequent and regular communication with colleagues and partners located worldwide and whose common language is English.
Headhunters and recruitment agencies may not submit resumesCVs through this website or directly to managers. Unity does not accept unsolicited headhunter and agency resumes. Unity will not pay fees to any third-party agency or company that does not have a signed agreement with Unity.
Domestic relocation is available.
Work visaimmigration sponsorship is provided for this role.
Your privacy is important to us. Please take a moment to review our Prospect and Applicant Privacy Policies. Should you have any concerns about your privacy, please contact us at DPOunity.com.
LI-LM4 SEN