Nous croyons que la collaboration et la qualit de notre travail sont optimales lorsque nous partageons un environnement physique commun. Chez Unity, nous avons adopt une approche hybride qui favorise la cohsion et la connexion, tout en conservant les avantages de la flexibilit. Nos employs sont demands de travailler depuis nos bureaux en moyenne 3 jours par semaine, sauf en cas daccord contraire avec lentreprise ou dispositions spcifiques dans leur contrat de travail.
Lopportunit 
Lunit daffaires Solutions industrielles - AECO se concentre sur la RV, larchitecture, le dveloppement, la production et les oprations. Nous crons une varit de solutions de jumeaux numriques qui fournissent des rapports et des simulations de formation visuellement riches. Ces solutions peuvent aller des oprations  lchelle dune pice aux simulations de scurit  lchelle dun site, ainsi quaux visualisations dtailles des villes intelligentes et de la mto mondiale. Vous travaillerez en collaboration avec les quipes de produits de Unity et amliorerez nos offres.
Vous tes dtermin(e)  accomplir des choses et  les faire correctement. Vous navez pas peur de faire des recherches et de vous attaquer  des problmes difficiles. Vous souhaitez travailler avec des gens qui encouragent la collaboration et cultivent des ides nouvelles et novatrices.
Nos quipes pluridisciplinaires sont composes de dveloppeur(se)s de classe mondiale, dartistes techniques, dartistes 3D, de concepteur(rice)s dinterface et dexprience utilisateur, et dun personnel ddi  la qualit des logiciels. Notre objectif est dinspirer les clients et de transformer les industries; nous pensons que cela favorisera les dfis passionnants et lautonomie!
Ce que vous allez faire

Travailler avec un chef dquipe de dveloppement de logiciels et une quipe de projet compose de concepteurs, de gestionnaires de projet et danalystes de la qualit pour dvelopper des applications et des jeux de premier ordre
Collaborer avec lquipe de cration afin de concrtiser toute conception
Contribuer  lorientation technique des fonctionnalits logicielles en collaboration avec votre responsable
Participer aux rvisions de code pour garantir que seuls des logiciels de haute qualit soient employs
Suivre les mthodologies agiles de dveloppement de logiciels

Ce que nous recherchons

Une exprience confirme dans la livraison de produits raliss  laide de Unity et de C
Une excellente comprhension de tous les aspects du cycle de vie du dveloppement dun logiciel
Une bonne aptitude  la communication, ainsi quune capacit  travailler au sein dune quipe compose de personnes aux comptences diverses
Une exprience en matire de RARV, dapplications mobiles, dapplications internes ou de jeux

Vous avez peut-tre galement

Une exprience dans les secteurs de lautomobile, de la robotique, du transport, de la vente au dtail ou de lindustrie manufacturire au sens large.
Une exprience des techniques de rendu et doptimisation des graphiques 3D
Une exprience de lintgration du dveloppement de nouveaux logiciels avec les systmes dentreprise existants

La vie chez Unity
Unity (NYSE: U) est la plateforme la plus utilise au monde pour la cration et lexcution interactive de contenu 3D en temps rel (RT3D). Des crateur(rice)s, notamment des dveloppeur(se)s de jeux vido, des artistes, des architectes, des concepteur(rice)s automobiles, des cinastes et bien dautres professionnel(le)s, utilisent Unity pour donner vie  leurs projets. Unity constitue la base sur lesquelles sont crs les contenus numriques les plus remarquables au monde. Plus prcisment, la plateforme de Unity offre un ensemble complet de solutions logicielles pour crer, excuter et montiser du contenu interactif 2D et 3D en temps rel pour les tlphones mobiles, les tablettes, les ordinateurs, les consoles et les appareils de ralit augmente et de ralit virtuelle. 
Au quatrime trimestre de lanne 2022, plus de 70 des 1000 meilleurs jeux mobiles qui ont t fait avec Unity sont drivs dun nombre combin des 1000 meilleurs jeux du Google Play Store et de lApp Store dApple. En 2022, les applications Made with Unity ont eu plus de 4 milliards de tlchargements par mois. Pour en savoir davantage, veuillez consulter le site www.unity.com. 
Unity est un employeur fier de garantir lgalit des chances. Nous nous engageons  favoriser un environnement inclusif et innovateur et  clbrer nos employs  travers lge, lthinicit, la couleur, lascendance, lorigine nationale, la religion, le handicap, le sexe, lidentit ou lexpression de genre, lorientation sexuelle ou tout autre statut protg conformment  la loi applicable. Nos diffrences sont des forces nous permettant de rpondre aux besoins croissants et volutifs de nos clients, partenaires et collaborateurs. Veuillez remplir ce formulaire si vous ncessitez des accommodations particulires pour rendre votre exprience dentrevue agrable et positive.
Ce poste exige que son ou sa titulaire possde une connaissance de langlais qui soit suffisante pour lui permettre davoir des changes professionnels verbaux et crits dans cette langue, puisque laccomplissement des tches lies  ce poste ncessite des communications frquentes et rgulires avec des collgues et partenaire situs  lchelle mondiale et dont la langue commune est langlais.
Les chasseurs de ttes et les agences de recrutement ne peuvent pas soumettre rsumesCV par ce site Web ou directement aux superviseurs. Unity naccepte pas des chasseurs de ttes non sollicits et des rsums (CV) dagence. Unity ne payera pas dhonoraires  aucune agence tierce ou entreprise qui na pas sign dententes avec Unity.
 
Le support  la relocalisation nest pas disponible pour ce poste.
La sponsorisation de visa de travail nest pas disponible pour ce poste.
 
La protection de votre vie prive est importante pour nous. Veuillez prendre un moment pour consulter nos politiques de confidentialit pour les prospects et les candidats. Si vous avez des questions concernant la protection de votre vie prive, veuillez nous contacter  DPOunity.com.

We believe work is better when people are in the same physical space together. At Unity, we offer a hybrid-first approach that fosters the alignment and connectedness we get from being together while retaining the benefits of flexibility. Employees are expected to work from an office on average 3-days a week unless otherwise agreed with the company or specified in their employment contract.
The opportunity 
Industry Solutions - AECO business unit focuses on VR, Architecture, Engineering, Construction and Operations. We create a variety of digital twin solutions to provide highly-visual reporting and training simulations. These can range from room-scale operations, site-wide security simulations, detailed smart cities and global weather visualizations. Work in collaboration with the Unity product teams and improve our product offerings.
Youre driven to get things done and to do them right. You arent afraid to seek out and tackle hard problems. You want to work with people who encourage collaboration and cultivate new and innovative ideas.
Our cross-disciplinary teams consist of world-class developers, technical artists, 3D artists, UX  UI designers, and staff dedicated to software quality. Our goal is to inspire customers and transform industries - and we believe that will foster compelling challenges and autonomy!
What youll be doing

Working with a software development team lead and a project team of designers, project managers and quality analysts to develop best-in-class applications and games.
Working with the creative team to realize a design concept into implementation.
Helping drive the technical direction of software features with your lead.
Participating in code reviews to ensure only high-quality software is committed.
Following agile software development methodologies.

What were looking for

Proven track record of delivering products with Unity and C
Strong understanding of all aspects of the software development lifecycle
Good communicator with the ability to work as part of a team of diverse skillsets
Experience with ARVR, mobile apps, desktop applications or games

You might also have

Experience in Automotive, Robotics, Transportation, Retail, or broader manufacturing industries
Experience with 3D graphics rendering and optimization techniques
Experience integrating new software development with existing enterprise systems

Life at Unity
Unity (NYSE: U) is the worlds leading platform for creating and operating real-time 3D (RT3D) content. Creators, ranging from game developers to artists, architects, automotive designers, filmmakers, and others, use Unity to make their imaginations come to life. Unity is the foundation upon which the worlds most powerful digital content is created. Specifically, Unitys platform provides a comprehensive set of software solutions to create, run and monetize interactive, real-time 2D and 3D content for mobile phones, tablets, PCs, consoles, and augmented and virtual reality devices.
In the fourth quarter of 2022, more than 70 of the top 1000 mobile games were made with Unity as derived from a blended number of the top 1000 games in the Google Play Store and Apple App Store. In 2022, Made with Unity Applications had more than 4 billion downloads per month. For more information, please visit www.unity.com. 
Unity is a proud equal opportunity employer. We are committed to fostering an inclusive, innovative environment and celebrate our employees across age, race, color, ancestry, national origin, religion, disability, sex, gender identity or expression, sexual orientation, or any other protected status in accordance with applicable law. Our differences are strengths that enable us to support the growing and evolving needs of our customers, partners, and collaborators. If there are preparations or accommodations we can make to help ensure you have a comfortable and positive interview experience, please fill out this form to let us know.
This position requires the incumbent to have a sufficient knowledge of English to have professional verbal and written exchanges in this language since the performance of the duties related to this position requires frequent and regular communication with colleagues and partners located worldwide and whose common language is English.
Headhunters and recruitment agencies may not submit resumesCVs through this website or directly to managers. Unity does not accept unsolicited headhunter and agency resumes. Unity will not pay fees to any third-party agency or company that does not have a signed agreement with Unity.
 
Relocation support is not available for this position.
Work visaimmigration sponsorship is not available for this position.
 
Your privacy is important to us. Please take a moment to review our Prospect and Applicant Privacy Policies. Should you have any concerns about your privacy, please contact us at DPOunity.com.
LI-DF1 SEN