Nous croyons que la collaboration et la qualit de notre travail sont optimales lorsque nous partageons un environnement physique commun. Chez Unity, nous avons adopt une approche hybride qui favorise la cohsion et la connexion, tout en conservant les avantages de la flexibilit. Nos employs sont demands de travailler depuis nos bureaux en moyenne 3 jours par semaine, sauf en cas daccord contraire avec lentreprise ou dispositions spcifiques dans leur contrat de travail.
Lopportunit
Ce rle relvera du gestionnaire globale de lquit Le poste dadministrateur(rice) snior des actions requiert une personne trs optimiste et axe sur les rsultats, qui a fait ses preuves et qui est capable de produire des rsultats dans un rle trs dynamique et  forte croissance! Travaillant au sein dune petite quipe, ce rle hautement transparent partagera la responsabilit de toutes les transactions lies au rgime dactions.
Ce que vous allez faire

Maintenir lintgrit de la base de donnes du rgime dactions et garantir lexactitude de la tenue des registres
Traiter les nouvelles attributions de capital et la distribution des accords de subvention en ligne
Mener et superviser les missions dactions, en circulation et disponibles aux termes des rgimes dactionnariat de la Socit
Effectuer une rconciliation mensuel, trimestriel et annuel des dossiers entre la base de donnes du rgime dactions et le grand livre, les RH, la paie et les dclarations fiscales
Prparer et distribuer les relevs dimpt de fin danne pour toutes les transactions relatives aux actions et agir en tant que point de contact en matire dactions pour les questions et les proccupations des employs  lchelle mondiale

Ce que nous recherchons

Une exprience pralable en tant quadministrateur(rice) dun rgime dactionnariat ou un poste similaire dans une entreprise publique (de prfrence, mais pas ncessaire)
Une exprience approfondie en matire de plans daction mondiaux et des questions fiscales associes
Une connaissance de tous les vhicules de rgime dactions (options, UAS, ESPP, etc.)
Une exprience de lESPP, des dpts en vertu de la Section 16, du plan 10B5-1 et une connaissance de la norme ASC 718
Dexcellentes aptitudes  la communication verbale et crite, ainsi que la capacit  bien fonctionner dans un cosystme trs collaboratif

Vous avez peut-tre galement

Un titre de CEP est souhait
Un baccalaurat en finances ou en comptabilit
Une connaissance de la plateforme de suivi des actions EquiView de Schwab

La vie chez Unity
Unity (NYSE: U) est la plateforme la plus utilise au monde pour la cration et lexcution interactive de contenu 3D en temps rel (RT3D). Des crateur(rice)s, notamment des dveloppeur(se)s de jeux vido, des artistes, des architectes, des concepteur(rice)s automobiles, des cinastes et bien dautres professionnel(le)s, utilisent Unity pour donner vie  leurs projets. Unity constitue la base sur lesquelles sont crs les contenus numriques les plus remarquables au monde. Plus prcisment, la plateforme de Unity offre un ensemble complet de solutions logicielles pour crer, excuter et montiser du contenu interactif 2D et 3D en temps rel pour les tlphones mobiles, les tablettes, les ordinateurs, les consoles et les appareils de ralit augmente et de ralit virtuelle. 
Au quatrime trimestre de lanne 2022, plus de 70 des 1000 meilleurs jeux mobiles qui ont t fait avec Unity sont drivs dun nombre combin des 1000 meilleurs jeux du Google Play Store et de lApp Store dApple. En 2022, les applications Made with Unity ont eu plus de 4 milliards de tlchargements par mois. Pour en savoir davantage, veuillez consulter le site www.unity.com. 
Unity est un employeur fier de garantir lgalit des chances. Nous nous engageons  favoriser un environnement inclusif et innovateur et  clbrer nos employs  travers lge, lthinicit, la couleur, lascendance, lorigine nationale, la religion, le handicap, le sexe, lidentit ou lexpression de genre, lorientation sexuelle ou tout autre statut protg conformment  la loi applicable. Nos diffrences sont des forces nous permettant de rpondre aux besoins croissants et volutifs de nos clients, partenaires et collaborateurs. Veuillez remplir ce formulaire si vous ncessitez des accommodations particulires pour rendre votre exprience dentrevue agrable et positive.
Ce poste exige que son ou sa titulaire possde une connaissance de langlais qui soit suffisante pour lui permettre davoir des changes professionnels verbaux et crits dans cette langue, puisque laccomplissement des tches lies  ce poste ncessite des communications frquentes et rgulires avec des collgues et partenaire situs  lchelle mondiale et dont la langue commune est langlais.
Les chasseurs de ttes et les agences de recrutement ne peuvent pas soumettre rsumesCV par ce site Web ou directement aux superviseurs. Unity naccepte pas des chasseurs de ttes non sollicits et des rsums (CV) dagence. Unity ne payera pas dhonoraires  aucune agence tierce ou entreprise qui na pas sign dententes avec Unity.
La protection de votre vie prive est importante pour nous. Veuillez prendre un moment pour consulter nos politiques de confidentialit pour les prospects et les candidats. Si vous avez des questions concernant la protection de votre vie prive, veuillez nous contacter  DPOunity.com.

We believe work is better when people are in the same physical space together. At Unity, we offer a hybrid-first approach that fosters the alignment and connectedness we get from being together while retaining the benefits of flexibility. Employees are expected to work from an office on average 3-days a week unless otherwise agreed with the company or specified in their employment contract.
The opportunity
This role will report to the Global Equity Manager. The Sr. Stock Administrator position requires a highly upbeat and results-oriented individual with a proven track record and the ability to deliver results in high growth and a very vital role! Working in a small team, this highly transparent role will share responsibility for all equity related transactions.
What youll be doing

Maintain Equity database integrity and ensure accuracy of record-keeping
Process new equity awards and distribution of online grant agreements
Lead and supervise share issuances, outstanding and available under the Companys stock plans
Perform monthly, quarterly and annual reconciliation of records between Equity database and General Ledger, HR, Payroll and tax reporting
Prepare and distribute year-end tax statements for all equity transaction and act as Equity point of contact for global employee questions and concerns

What were looking for

Previous experience as a Stock Plan Admin or similar position in a public company setting (Preferred, but not necessary)
Strong experience with global equity plans and the associated tax issues
Familiar with all equity vehicles (Options, RSUs, ESPP, etc.)
Experience with ESPP, Sect 16 filings, 10B5-1 Plan and be familiar with ASC 718
Excellent verbal and written communication skills and ability to function well in a very collaborative ecosystem

You might also have

CEP designation preferred
Bachelors Degree in FinanceAccounting
Familiar with Schwabs EquiView equity tracking platform

Life at Unity
Unity (NYSE: U) is the worlds leading platform for creating and operating real-time 3D (RT3D) content. Creators, ranging from game developers to artists, architects, automotive designers, filmmakers, and others, use Unity to make their imaginations come to life. Unity is the foundation upon which the worlds most powerful digital content is created. Specifically, Unitys platform provides a comprehensive set of software solutions to create, run and monetize interactive, real-time 2D and 3D content for mobile phones, tablets, PCs, consoles, and augmented and virtual reality devices.
In the fourth quarter of 2022, more than 70 of the top 1000 mobile games were made with Unity as derived from a blended number of the top 1000 games in the Google Play Store and Apple App Store. In 2022, Made with Unity Applications had more than 4 billion downloads per month. For more information, please visit www.unity.com. 
Unity is a proud equal opportunity employer. We are committed to fostering an inclusive, innovative environment and celebrate our employees across age, race, color, ancestry, national origin, religion, disability, sex, gender identity or expression, sexual orientation, or any other protected status in accordance with applicable law. Our differences are strengths that enable us to support the growing and evolving needs of our customers, partners, and collaborators. If there are preparations or accommodations we can make to help ensure you have a comfortable and positive interview experience, please fill out this form to let us know.
This position requires the incumbent to have a sufficient knowledge of English to have professional verbal and written exchanges in this language since the performance of the duties related to this position requires frequent and regular communication with colleagues and partners located worldwide and whose common language is English.
Headhunters and recruitment agencies may not submit resumesCVs through this website or directly to managers. Unity does not accept unsolicited headhunter and agency resumes. Unity will not pay fees to any third-party agency or company that does not have a signed agreement with Unity.
Your privacy is important to us. Please take a moment to review our Prospect and Applicant Privacy Policies. Should you have any concerns about your privacy, please contact us at DPOunity.com.
SEN LI-MK2