Nous croyons que la collaboration et la qualit de notre travail sont optimales lorsque nous partageons un environnement physique commun. Chez Unity, nous avons adopt une approche hybride qui favorise la cohsion et la connexion, tout en conservant les avantages de la flexibilit. Nos employs sont demands de travailler depuis nos bureaux en moyenne 3 jours par semaine, sauf en cas daccord contraire avec lentreprise ou dispositions spcifiques dans leur contrat de travail.LopportunitLquipe de montisation de Unity  Montral est  la recherche dun(e) gestionnaire snior de produits. Notre quipe a pour mission de fournir aux annonceurs les outils leur permettront de trouver les meilleurs joueur(se)s pour leurs jeux vido. Nous nous passionnons pour le soutien des objectifs de croissance de nos clients. Nous esprons donc trouver quelquun qui puisse se rallier  cette mission et innover pour soutenir les annonceurs avec leurs besoins en constante volution!Nous sommes  la recherche dun(e) gestionnaire de produit qui a travaill sur la rsolution des besoins des clients grce  des produits dapprentissage automatique. Idalement, cette personne est capable de communiquer directement avec les clients et de traduire leurs problmes en plans daction avec lquipe de dveloppement. Pour relever ce dfi, nous valorisons une exprience antrieure dans le domaine de la publicit mobile, de lacquisition dutilisateur(rice)s et de la technologie publicitaire, mais nous nous intressons avant tout aux personnes cratives et passionnes. Vous mettrez galement  profit vos comptences en matire de communication et de relations interpersonnelles pour russir la mise en march de nouveaux produits publicitaires, en collaborant troitement avec notre quipe de scientifiques et de dveloppeur(se)s de donnes.Ce que vous allez faireAssumer la responsabilit de la vision et de la ralisation de votre domaine au sein de notre suite de produits PublicitCollaborer troitement avec lquipe de recherche compose de dveloppeur(se)s et de scientifiques des donnes pour dfinir et prioriser le calendrier de lancements des produitsCollaborer avec les quipes de vente et de marketing dans le but de favoriser une harmonisation avec votre vision du produit et den soutenir lamliorationContribuer  la collaboration entre les diffrentes quipesAssurer une supervision permanente de la sant de votre produit et vous adapter aux changements du march, tout en dtectant les risques et les opportunits potentielsCe que nous recherchonsUne exprience pralable en tant que gestionnaire de produits pour des produits dapprentissage automatique ou des produitsservices interentreprises hautement techniquesUn esprit danalyse lev une capacit  explorer les donnes pour diagnostiquer les problmes et comprendre limpact des nouvelles versionsUne aptitude  la rflexion critique en matire de stratgie de produit, de positionnement et de valeur clientUne capacit  communiquer efficacement et  discuter des exigences techniques avec les quipes de dveloppement et de science des donnesUne bonne communication de votre vision et de vos objectifs auprs des fournisseurs tiers, des partenaires et des quipes commercialesVous avez peut-tre galementUne exprience en matire de publicit sur appareil mobile ou jeux vidoUne passion pour les dveloppeur(se)s de jeux vido et leurs crationsLa vie chez UnityUnity (NYSE: U) est la plateforme la plus utilise au monde pour la cration et lexcution interactive de contenu 3D en temps rel (RT3D). Des crateur(rice)s, notamment des dveloppeur(se)s de jeux vido, des artistes, des architectes, des concepteur(rice)s automobiles, des cinastes et bien dautres professionnel(le)s, utilisent Unity pour donner vie  leurs projets. Unity constitue la base sur lesquelles sont crs les contenus numriques les plus remarquables au monde. Plus prcisment, la plateforme de Unity offre un ensemble complet de solutions logicielles pour crer, excuter et montiser du contenu interactif 2D et 3D en temps rel pour les tlphones mobiles, les tablettes, les ordinateurs, les consoles et les appareils de ralit augmente et de ralit virtuelle. Au quatrime trimestre de lanne 2022, plus de 70 des 1000 meilleurs jeux mobiles qui ont t fait avec Unity sont drivs dun nombre combin des 1000 meilleurs jeux du Google Play Store et de lApp Store dApple. En 2022, les applications Made with Unity ont eu plus de 4 milliards de tlchargements par mois. Pour en savoir davantage, veuillez consulter le site www.unity.com. Unity est un employeur fier de garantir lgalit des chances. Nous nous engageons  favoriser un environnement inclusif et innovateur et  clbrer nos employs  travers lge, lthinicit, la couleur, lascendance, lorigine nationale, la religion, le handicap, le sexe, lidentit ou lexpression de genre, lorientation sexuelle ou tout autre statut protg conformment  la loi applicable. Nos diffrences sont des forces nous permettant de rpondre aux besoins croissants et volutifs de nos clients, partenaires et collaborateurs. Veuillez remplir ce formulaire si vous ncessitez des accommodations particulires pour rendre votre exprience dentrevue agrable et positive. Ce poste exige que son ou sa titulaire possde une connaissance de langlais qui soit suffisante pour lui permettre davoir des changes professionnels verbaux et crits dans cette langue, puisque laccomplissement des tches lies  ce poste ncessite des communications frquentes et rgulires avec des collgues et partenaire situs  lchelle mondiale et dont la langue commune est langlaisLes chasseurs de ttes et les agences de recrutement ne peuvent pas soumettre rsumesCV par ce site Web ou directement aux superviseurs. Unity naccepte pas des chasseurs de ttes non sollicits et des rsums (CV) dagence. Unity ne payera pas dhonoraires  aucune agence tierce ou entreprise qui na pas sign dententes avec Unity. La protection de votre vie prive est importante pour nous. Veuillez prendre un moment pour consulter nos politiques de confidentialit pour les prospects et les candidats. Si vous avez des questions concernant la protection de votre vie prive, veuillez nous contacter  DPOunity.com. We believe work is better when people are in the same physical space together. At Unity, we offer a hybrid-first approach that fosters the alignment and connectedness we get from being together while retaining the benefits of flexibility. Employees are expected to work from an office on average 3-days a week unless otherwise agreed with the company or specified in their employment contract.The opportunityWe are looking for a Senior Product Manager to join our Unity Ads team in Montreal or Toronto. Our team is responsible for empowering Advertisers with tools to find the best players for their games. We are passionate about supporting our customers growth objectives, so we hope to find someone who can get behind that mission and innovate to support Advertisers with their ever-evolving needs!We are looking for a product manager who has worked on solving customer needs through machine-learning products. This person can ideally flow between engaging with customers directly and translating their pain points into actionable plans with the development team. We value prior work in mobile advertising, user acquisition, and advertising technology to embrace this challenge, but are genuinely interested in creative and passionate people above all. You will also emphasize your communication and interpersonal skills to successfully bring new ad products to market, partnering closely with our team of data scientists and engineers!What youll be doingBe responsible for the vision and execution of your domain within our Advertise product suiteCollaborate closely with a team of engineers and data scientists to define and prioritize the product roadmapWork with our sales and marketing teams to drive alignment with your product vision and support the improvement of the productHelp drive cross-functional collaborationContinuously assess the health of your product, and adapt to market changes while identifying potential risks and opportunities.What were looking forPrevious experience working as a product manager with machine learning products or highly technical B2B productsservicesHighly analytical; able to dig into data to diagnose problems and understand the impact of new releasesAbility to think critically about product strategy, positioning and customer valueAbility to effectively communicate and discuss technical requirements with engineering and data science teamsComfort in communicating your vision and goals with internal stakeholders, partners, and commercial teamsYou might also haveExperience in mobile advertising or gamingPassion for game developers and their creationsLife at UnityUnity (NYSE: U) is the worlds leading platform for creating and operating real-time 3D (RT3D) content. Creators, ranging from game developers to artists, architects, automotive designers, filmmakers, and others, use Unity to make their imaginations come to life. Unitys platform provides a comprehensive set of software solutions to create, run and monetize interactive, real-time 2D and 3D content for mobile phones, tablets, PCs, consoles, and augmented and virtual reality devices.In the fourth quarter of 2022, more than 70 of the top 1000 mobile games were made with Unity as derived from a blended number of the top 1000 games in the Google Play Store and Apple App Store. In 2022, Made with Unity Applications had more than 4 billion downloads per month. For more information, please visit www.unity.com. Unity is a proud equal opportunity employer. We are committed to fostering an inclusive, innovative environment and celebrate our employees across age, race, color, ancestry, national origin, religion, disability, sex, gender identity or expression, sexual orientation, or any other protected status in accordance with applicable law. Our differences are strengths that enable us to support the growing and evolving needs of our customers, partners, and collaborators. If there are preparations or accommodations we can make to help ensure you have a comfortable and positive interview experience, please fill out this form to let us know.This position requires the incumbent to have a sufficient knowledge of English to have professional verbal and written exchanges in this language since the performance of the duties related to this position requires frequent and regular communication with colleagues and partners located worldwide and whose common language is English.Headhunters and recruitment agencies may not submit resumesCVs through this website or directly to managers. Unity does not accept unsolicited headhunter and agency resumes. Unity will not pay fees to any third-party agency or company that does not have a signed agreement with Unity. Your privacy is important to us. Please take a moment to review our Prospect and Applicant Privacy Policies. Should you have any concerns about your privacy, please contact us at DPOunity.com. 