 Chez Unity, nous croyons en la puissance de la diversit et de linclusivit pour stimuler linnovation et le progrs. Nous sommes incroyablement fiers dannoncer que nous accueillerons lvnement Women in AI dans nos locaux de Montral le jeudi 9 novembre.Rejoignez-nous pour une soire inspirante remplie de discussions dynamiques, de rseautage, de partage de connaissances et un aperu passionnant des opportunits de carrire.Lien dinscription : https:lnkd.ingaNmjzMM LopportunitLquipe Monetization de Unity cre des publicits et des promotions pour les achats intgrs au jeu, ainsi que des technologies utilises dans des centaines de milliers dapplications. Notre plateforme de montisation traite au quotidien plusieurs traoctets de donnes pour fournir un contenu pertinent  des centaines de millions dutilisateurs. Nous dveloppons des produits innovants centrs sur lapprentissage automatique qui fournissent des millions de prdictions chaque seconde afin doptimiser lefficacit et la rentabilit des campagnes publicitaires dacquisition dutilisateurs.Nous sommes actuellement  la recherche dun(e) scientifique des donnes snior qui rejoindra notre quipe App Events en pleine croissance! Nos quipes contribuent  fournir des solutions  lchelle pour nos clients dans le monde du jeu vido et au-del. Vous aurez un impact considrable sur le dveloppement technique de nouvelles initiatives de montisation passionnantes, y compris le dveloppement de modles  un stade prcoce jusquau dploiement et  la maintenance. Lcosystme de montisation des jeux de Unity est immense et vous offre des possibilits uniques de produire un impact rel!Ce que vous allez faireDvelopper des modles dapprentissage machine destins  rvolutionner les solutions de publicit mobile lies  lacquisition dutilisateursDiriger les projets dacquisition dutilisateurs de Unity en troite collaboration avec les scientifiques des donnes, les gestionnaires de produits et les dveloppeurs issus dautres quipesExplorer, tablir et dfinir de nouvelles possibilits commerciales et de nouveaux produits sur la base de lanalyse des donnes et de la comprhension des systmes complexesTravailler avec la pile technique PythonSparkTensorflowCommuniquer des ides, diriger leur excution et collaborer au sein de lquipeCe que nous recherchonsUne exprience importante en matire dapprentissage machine, depuis la conception initiale jusqu la mise en uvre et loptimisationUne exprience pratique dans la mise en uvre de systmes dapprentissage machine  grande chelle sous Python ou des langages similaires et une varit de bibliothques comme TensorflowDe bonnes comptences dans les domaines du codage et des meilleures pratiques dingnierie, une connaissance des processus logiciels agiles et du dveloppement pilot par les donnesUne exprience dans la cration de systmes  fort impact, comme des systmes de recommandation ou de dtection des fraudesVous avez peut-tre galementUne exprience en matire de technologies infonuagiques : GCP, AWS, etc.Une exprience en matire de technologies publicitairesUne exprience en matire de publicit sur appareil mobile ou jeux vidoVous avez peut-tre galementLe support  la relocalisation nest pas disponible pour ce poste.La vie chez UnityUnity (NYSE: U) est la plateforme la plus utilise au monde pour la cration et lexcution interactive de contenu 3D en temps rel (RT3D). Des crateur(rice)s, notamment des dveloppeur(se)s de jeux vido, des artistes, des architectes, des concepteur(rice)s automobiles, des cinastes et bien dautres professionnel(le)s, utilisent Unity pour donner vie  leurs projets. Unity constitue la base sur lesquelles sont crs les contenus numriques les plus remarquables au monde. Plus prcisment, la plateforme de Unity offre un ensemble complet de solutions logicielles pour crer, excuter et montiser du contenu interactif 2D et 3D en temps rel pour les tlphones mobiles, les tablettes, les ordinateurs, les consoles et les appareils de ralit augmente et de ralit virtuelle. Au quatrime trimestre de lanne 2022, plus de 70 des 1000 meilleurs jeux mobiles qui ont t fait avec Unity sont drivs dun nombre combin des 1000 meilleurs jeux du Google Play Store et de lApp Store dApple. En 2022, les applications Made with Unity ont eu plus de 4 milliards de tlchargements par mois. Pour en savoir davantage, veuillez consulter le site www.unity.com. Unity est un employeur fier de garantir lgalit des chances. Nous nous engageons  favoriser un environnement inclusif et innovateur et  clbrer nos employs  travers lge, lthinicit, la couleur, lascendance, lorigine nationale, la religion, le handicap, le sexe, lidentit ou lexpression de genre, lorientation sexuelle ou tout autre statut protg conformment  la loi applicable. Nos diffrences sont des forces nous permettant de rpondre aux besoins croissants et volutifs de nos clients, partenaires et collaborateurs. Veuillez remplir ce formulaire si vous ncessitez des accommodations particulires pour rendre votre exprience dentrevue agrable et positive.Les chasseurs de ttes et les agences de recrutement ne peuvent pas soumettre rsumesCV par ce site Web ou directement aux superviseurs. Unity naccepte pas des chasseurs de ttes non sollicits et des rsums (CV) dagence. Unity ne payera pas dhonoraires  aucune agence tierce ou entreprise qui na pas sign dententes avec Unity.La protection de votre vie prive est importante pour nous. Veuillez prendre un moment pour consulter nos politiques de confidentialit pour les prospects et les candidats. Si vous avez des questions concernant la protection de votre vie prive, veuillez nous contacter  DPOunity.com.__________ At Unity, we believe in the power of diversity and inclusivity to drive innovation and progress. We are incredibly proud to announce that we will be hosting the Women in AI event in our Montral office on November 9th. Join us for an inspiring evening filled with dynamic discussions, networking, knowledge-sharing, and an exciting peek into career opportunities. Registration link: https:lnkd.ingaNmjzMM The opportunityThe Unity Monetization team builds advertising, in-game purchase promotion, and technologies used in hundreds of thousands of apps. Our Monetization platform processes terabytes of data and delivers relevant content to hundreds of millions of users every day. We develop innovative machine learning-centric products that provide millions of predictions every second to optimize the efficiency and profitability of user acquisition advertising campaigns.We are now looking for a Senior Data Scientist to join our growing App Events team! Our teams help deliver solutions for non- and gaming customers at scale. You will have a huge impact leading technical development of exciting new Monetization initiatives, including early-stage model development through deployment and maintenance. Unitys vast game monetization ecosystem provides you with unique opportunities to make a real-world impact!What youll be doing Develop machine learning models to build user acquisition mobile advertising solutionsDrive Unitys user acquisition product in close collaboration with other data scientists, product managers, and engineersExplore, initiate and define new business opportunities and products based on data analysis and an understanding of complex systemsWork with the tech stack of PythonSparkTensorFlowConvey ideas, drive execution, and collaborate across the teamWhat were looking for Strong background in machine learning, from early concepts to implementation and optimizationHands-on experience implementing machine learning systems at scale in Python or similar languages and a variety of libraries like TensorflowGood coding skills and engineering practices, familiar with agile software process and data-driven developmentExperience building high-impact systems, such as recommender systems or fraud detection systemsYou might also haveExperience with cloud technologies: GCP, AWS, etc.Experience in Ad TechExperience in mobile advertising or gamingAdditional informationRelocation support and work visaimmigration sponsorship are not available for this position.Life at UnityUnity (NYSE: U) is the worlds leading platform for creating and operating real-time 3D (RT3D) content. Creators, ranging from game developers to artists, architects, automotive designers, filmmakers, and others, use Unity to make their imaginations come to life. Unity is the foundation upon which the worlds most powerful digital content is created. Specifically, Unitys platform provides a comprehensive set of software solutions to create, run and monetize interactive, real-time 2D and 3D content for mobile phones, tablets, PCs, consoles, and augmented and virtual reality devices.In the fourth quarter of 2022, more than 70 of the top 1000 mobile games were made with Unity as derived from a blended number of the top 1000 games in the Google Play Store and Apple App Store. In 2022, Made with Unity Applications had more than 4 billion downloads per month. For more information, please visit www.unity.com. Unity is a proud equal opportunity employer. We are committed to fostering an inclusive, innovative environment and celebrate our employees across age, race, color, ancestry, national origin, religion, disability, sex, gender identity or expression, sexual orientation, or any other protected status in accordance with applicable law. Our differences are strengths that enable us to support the growing and evolving needs of our customers, partners, and collaborators. If there are preparations or accommodations we can make to help ensure you have a comfortable and positive interview experience, please fill out this form to let us know. This position requires the incumbent to have a sufficient knowledge of English to have professional verbal and written exchanges in this language since the performance of the duties related to this position requires frequent and regular communication with colleagues and partners located worldwide and whose common language is English.Headhunters and recruitment agencies may not submit resumesCVs through this website or directly to managers. Unity does not accept unsolicited headhunter and agency resumes. Unity will not pay fees to any third-party agency or company that does not have a signed agreement with Unity.Your privacy is important to us. Please take a moment to review our Prospect and Applicant Privacy Policies. Should you have any concerns about your privacy, please contact us at DPOunity.com.