Vous prenez plaisir  briser la glace et  nouer des relations? tes-vous un(e) rsolveur(se) de problmes cratif(ve)  laise dans le monde de la technologie? Vous apprciez la flexibilit et un quotidien dynamique? Alors ce rle est fait pour vous!
Lquipe des relations avec les partenaires de Unity est  la recherche dinfluenceur(se)s proactif(ve)s et  lcoute des gens pour assurer la russite de nos partenaires les plus apprcis, qui crent des productions Unity poustouflantes et innovantes dans le monde entier. Ils ont besoin de votre aide pour mener  bien leurs projets.
En tant que gestionnaire snior des relations avec les partenaires, vous tes la force motrice de lutilisation de Unity par vos partenaires et de leur collaboration avec ce dernier. Travaillant depuis notre bureau de Montral, vous travaillerez directement avec vos partenaires pour dfinir des stratgies, coordonner les ressources, rpondre aux urgences et vous associer  des contacts cls pour faciliter dimportantes boucles de rtroaction. Vous amplifierez la voix des utilisateurs de Unity et influencerez les dcisions relatives aux produits pour quelles refltent ce dont les crateurs(rice)s se soucient vraiment. En tant que membre apprci(e) dune quipe internationale aux origines et aux comptences diverses, vous apprendrez les uns des autres et vous vous soutiendrez pour rsoudre les problmes les plus difficiles. Notre mission : dfinir et stimuler la russite de nos partenaires!
Ce que vous allez faire

Assurer la relation de soutien pour les partenaires les plus en vue de Unity dans le domaine partenaires de jeu
Collaborer avec diplomatie auprs dune grande varit de personnalits partenaires pour devenir leur interlocuteur(rice) de confiance
Dfinir et mettre en uvre un plan de russite stratgique; faire progresser la vision des partenaires en mobilisant des ressources  lintrieur et  lextrieur de lquipe
Crer et maintenir des rapports en temps rel sur la ractivit, la qualit du service et le bonheur des partenaires
Maintenir de manire proactive dexcellentes relations entre lquipe et les autres services de Unity

Ce que nous recherchons

Vous adorez contribuer  la russite des crateurs(rice)s et vous avez une affinit pour entretenir et dvelopper des relations stratgiques
Dexcellentes comptences en communication crite et verbale, destines aux cadres comme aux techniciens
Exprience de travail sur des projets de divertissement ncessitant des outils 3D en temps rel pour la production. Vous avez dj travaill dans la production cinmatographique, les effets visuels, la simulation ou dautres industries connexes.
Vous tes trs proactif(ve)
tre en mesure de se dplacer  lintrieur et  lextrieur du pays, au besoin

Vous avez peut-tre galement

Des comptences avres en tant que responsable ou producteur(rice) de projet technique, de gestionnaire de compte technique ou dun poste similaire
Une connaissance de niveau professionnel ou amateur clair de Unity, ou une exprience technique dans le dveloppement de logiciels
Une exprience en matire de russite client

La vie chez Unity
Unity (NYSE: U) est la plateforme la plus utilise au monde pour la cration et lexcution interactive de contenu 3D en temps rel (RT3D). Des crateur(rice)s, notamment des dveloppeur(se)s de jeux vido, des artistes, des architectes, des concepteur(rice)s automobiles, des cinastes et bien dautres professionnel(le)s, utilisent Unity pour donner vie  leurs projets. Unity constitue la base sur lesquelles sont crs les contenus numriques les plus remarquables au monde. Plus prcisment, la plateforme de Unity offre un ensemble complet de solutions logicielles pour crer, excuter et montiser du contenu interactif 2D et 3D en temps rel pour les tlphones mobiles, les tablettes, les ordinateurs, les consoles et les appareils de ralit augmente et de ralit virtuelle.
Au quatrime trimestre de lanne 2021, Unity comptait en moyenne 3,9 milliards dutilisateurs finaux actifs mensuels ayant consomm du contenu cr ou exploit au moyen de ses solutions. Les applications dveloppes par ces crateurs ont t tlcharges en moyenne cinq milliards de fois par mois en 2021. Pour en savoir davantage, veuillez consulter le site www.unity.com.
Unity est un employeur fier de garantir lgalit des chances. Nous nous engageons  favoriser un environnement inclusif et innovateur et  clbrer nos employs  travers lge, lthinicit, la couleur, lascendance, lorigine nationale, la religion, le handicap, le sexe, lidentit ou lexpression de genre, lorientation sexuelle ou tout autre statut protg conformment  la loi applicable. Nos diffrences sont des forces nous permettant de rpondre aux besoins croissants et volutifs de nos clients, partenaires et collaborateurs. Sil y a des prparatifs ou ajustements que nous pourrions apporter afin de vous offrir une exprience dentrevue confortable et positive, nhsitez pas  nous en informer.
Les chasseurs de ttes et les agences de recrutement ne peuvent pas soumettre rsumesCV par ce site Web ou directement aux superviseurs. Unity naccepte pas des chasseurs de ttes non sollicits et des rsums (CV) dagence. Unity ne payera pas dhonoraires  aucune agence tierce ou entreprise qui na pas sign dententes avec Unity.
Le visa de travaille parrainage dimmigration nest pas disponible pour ce poste. Laide  la rinstallation internationale nest pas disponible pour ce poste.
The Opportunity
Do you get a kick out of breaking the ice and building relationships? Are you a creative problem-solver who swims comfortably in the world of technology? Do you enjoy flexibility and a dynamic day-to-day? You might love this role!
Unitys Partner Relations team is looking for proactive, people-minded influencers to own the success of our most valued partners who build mind-blowing, innovative Unity productions all over the world. They need your help to see their projects through to successful outcomes.
As a Senior Partner Relations Manager, you are the driving force behind your partners use of, and collaboration with, Unity. Working from our Montreal office, you will work directly with your partners to define strategies, coordinate resources, respond to emergencies, and partner with key contacts to facilitate important feedback loops. Youll amplify the voice of Unity users and influence product decisions to reflect what creators really care about. As a valued member of a globally-distributed team with a diverse group of backgrounds and skills, youll learn from and support each other to solve the hardest problems. Our mission: define and drive partner success!
What youll be doing

Own the support relationship for Unitys highest-profile gaming partners
Diplomatically collaborate with a wide variety of partner personalities to become their trusted advisor
Define and implement a strategic success plan; advance partner vision by enlisting resources inside and outside of the team
Build and sustain real-time reporting of responsiveness, service quality and partner happiness
Proactively maintain excellent relations between the team and other Unity departments

What were looking for

Helping creators succeed IS YOUR JAM and you have an affinity for nurturing and growing strategic relationships
Outstanding written and verbal communication skills, catering to executive and technical folks
Experience working on entertainment projects that require real-time 3D tools for production. You have previously worked in film production, VFX, simulation, or other intersecting industries
Highly proactive
Available to travel both domestically and internationally, as needed

You might also have

Demonstrated proficiency as a Technical Project Manager, Producer, Technical Account Manager or similar position
Professional or enthusiast knowledge of Unity, or technical experience in software development
A Customer Success background

Note: We are aware that statistically, underrepresented groups in a given field will not apply for a position if they do not hit 100 of the requirements. If you feel weve described you above, but you havent ticked all the boxes, we strongly encourage you to apply.
We will ensure that individuals with disabilities are provided reasonable accommodation to participate in the job application or interview process, to perform essential job functions, and to receive other benefits and privileges of employment. Please contact us to request accommodation.
Life at Unity
Unity (NYSE: U) is the worlds leading platform for creating and operating real-time 3D (RT3D) content. Creators, ranging from game developers to artists, architects, automotive designers, filmmakers, and others, use Unity to make their imaginations come to life. Unitys platform provides a comprehensive set of software solutions to create, run and monetize interactive, real-time 2D and 3D content for mobile phones, tablets, PCs, consoles, and augmented and virtual reality devices.
In the fourth quarter of 2021, Unity had, on average, 3.9 billion monthly active end users who consumed content created or operated with its solutions. The applications developed by these creators were downloaded, on average, five billion times per month in 2021. For more information, please visit www.unity.com.
Unity is a proud equal opportunity employer. We are committed to fostering an inclusive, innovative environment and celebrate our employees across age, race, color, ancestry, national origin, religion, disability, sex, gender identity or expression, sexual orientation, or any other protected status in accordance with applicable law. Our differences are strengths that enable us to support the growing and evolving needs of our customers, partners, and collaborators. If there are preparations or accommodations we can make to help ensure you have a comfortable and positive interview experience, please let us know.
Headhunters and recruitment agencies may not submit resumesCVs through this website or directly to managers. Unity does not accept unsolicited headhunter and agency resumes. Unity will not pay fees to any third-party agency or company that does not have a signed agreement with Unity.
Work visaimmigration sponsorship is not available for this position.
International relocation support is not available for this position.
LI-RE1 SEN