Lopportunit
Nous sommes  la recherche dun(e) Dveloppeur(seuse) en apprentissage automatique snior qui rejoindra lquipe Unity Ads  Montral! Notre quipe joue un rle central dans lintgration des modles cratifs, qui vise  rduire le cot de la modration crative.
Dans ce nouveau rle, vous dvelopperez et dploierez des pipelines de formation volutifs et des services dinfrence qui alimenteront des outils innovants . Vous serez en mesure de prendre des dcisions en matire darchitecture et de conception pour prendre en charge une grande quantit de donnes et de trafic. Vous aurez la capacit dinfluencer et dassurer la direction technique dune quipe compose de quelques-uns des meilleurs talents de lindustrie. Chaque contribution que vous apporterez contribuera  un produit rvolutionnaire et sera lie  un rsultat concret.
Ce que vous allez faire

Crer des produits dapprentissage automatique des points de vue du dveloppement, des affaires et de la science des donnes
Mettre en uvre des systmes de production  grande chelle impliquant lapprentissage automatique et les mgadonnes
Reprer les domaines damlioration des produits existants

Ce que nous recherchons

De solides comptences en Python et une exprience avec les bibliothques dapprentissage automatique (par exemple : TensorFlow, PyTorch)
Une exprience des grands ensembles de donnes, des ETC, du dveloppement des donnes et des services connexes (informatique en grappe, partitionnement des donnes)
Une exprience avec un fournisseur de services infonuagique public (GCP, AWS ou Azure) et une matrise des processus de microservices, de CI-CD, de DevOps et dinfrastructure en tant que code (comme Terraform)
Une bonne comprhension des technologies de virtualisation, de conteneurs et de pipeline (par exemple : Docker, Kubernetes, Kubeflow, Airflow...)
De solides comptences en matire de communication et de relations interpersonnelles, avec une capacit  collaborer avec des quipes distribues

Vous avez peut-tre galement

Exprience avec les modles dapprentissage
Une exprience de travail aux cts de scientifiques de donnes
Une exprience avec Go, Typescript, Scala ou Java

Informations complmentaires
Aucune aide  la rinstallation internationale nest propose pour ce poste
La vie chez Unity
Unity (NYSE: U) est la plateforme la plus utilise au monde pour la cration et lexcution interactive de contenu 3D en temps rel (RT3D). Des crateur(rice)s, notamment des dveloppeur(se)s de jeux vido, des artistes, des architectes, des concepteur(rice)s automobiles, des cinastes et bien dautres professionnel(le)s, utilisent Unity pour donner vie  leurs projets. Unity constitue la base sur lesquelles sont crs les contenus numriques les plus remarquables au monde. Plus prcisment, la plateforme de Unity offre un ensemble complet de solutions logicielles pour crer, excuter et montiser du contenu interactif 2D et 3D en temps rel pour les tlphones mobiles, les tablettes, les ordinateurs, les consoles et les appareils de ralit augmente et de ralit virtuelle.
Au quatrime trimestre de lanne 2022, plus de 70 des 1000 meilleurs jeux mobiles qui ont t fait avec Unity sont drivs dun nombre combin des 1000 meilleurs jeux du Google Play Store et de lApp Store dApple. En 2022, les applications Made with Unity ont eu plus de 4 milliards de tlchargements par mois. Pour en savoir davantage, veuillez consulter le site www.unity.com.
Unity est un employeur fier de garantir lgalit des chances. Nous nous engageons  favoriser un environnement inclusif et innovateur et  clbrer nos employs  travers lge, lthinicit, la couleur, lascendance, lorigine nationale, la religion, le handicap, le sexe, lidentit ou lexpression de genre, lorientation sexuelle ou tout autre statut protg conformment  la loi applicable. Nos diffrences sont des forces nous permettant de rpondre aux besoins croissants et volutifs de nos clients, partenaires et collaborateurs. Veuillez remplir ce formulaire si vous ncessitez des accommodations particulires pour rendre votre exprience dentrevue agrable et positive.
Les chasseurs de ttes et les agences de recrutement ne peuvent pas soumettre rsumesCV par ce site Web ou directement aux superviseurs. Unity naccepte pas des chasseurs de ttes non sollicits et des rsums (CV) dagence. Unity ne payera pas dhonoraires  aucune agence tierce ou entreprise qui na pas sign dententes avec Unity.
La protection de votre vie prive est importante pour nous. Veuillez prendre un moment pour consulter nos politiques de confidentialit pour les prospects et les candidats. Si vous avez des questions concernant la protection de votre vie prive, veuillez nous contacter  DPOunity.com.
_____
The Opportunity
We are looking for a Senior Machine Learning Developer to join our Unity Ads team in Montreal! Our team holds a pivotal role in creative model embeddings, aimed at reducing the cost of creative moderation.
In this new role, you will develop and deploy scalable training pipelines and inference services that will fuel innovative tools. You will be able to make architecture and design decisions to support a large amount of data and traffic. You will have the ability to influence and own the technical direction within a team composed of some of the top talent in the industry. Every contribution you make will contribute to a groundbreaking product and be tied to a concrete outcome.
What youll be doing

Build machine learning products from engineering, business, and data science perspectives
Implement large-scale production systems involving machine learning and big data
Spot areas of improvement in existing products

What were looking for

Strong Python skills and experience with Machine Learning libraries (ex: TensorFlow, PyTorch)
Experience with large data sets, ETLs, data engineering, and related services (cluster computing, data partitioning)
Experience with a public cloud provider (GCP, AWS, Azure) and comfortable with Microservices, CI-CD, Dev-Ops and Infrastructure-as-Code processes (such as Terraform)
Strong understanding of virtualization, container, and pipelining technologies (ex: Docker, Kubernetes, Kubeflow, Airflow...)
Strong communication and interpersonal skills, with an ability to collaborate with distributed teams

You might also have

Comfortable training models
Experience working alongside Data Scientists
Experience with Go, Typescript, Scala, or Java

Additional information
International relocation support is not available for this position.
Life at Unity 
Unity (NYSE: U) is the worlds leading platform for creating and operating real-time 3D (RT3D) content. Creators, ranging from game developers to artists, architects, automotive designers, filmmakers, and others, use Unity to make their imaginations come to life. Unity is the foundation upon which the worlds most powerful digital content is created. Specifically, Unitys platform provides a comprehensive set of software solutions to create, run and monetize interactive, real-time 2D and 3D content for mobile phones, tablets, PCs, consoles, and augmented and virtual reality devices.
In the fourth quarter of 2022, more than 70 of the top 1000 mobile games were made with Unity as derived from a blended number of the top 1000 games in the Google Play Store and Apple App Store. In 2022, Made with Unity Applications had more than 4 billion downloads per month. For more information, please visit www.unity.com.
Unity is a proud equal opportunity employer. We are committed to fostering an inclusive, innovative environment and celebrate our employees across age, race, color, ancestry, national origin, religion, disability, sex, gender identity or expression, sexual orientation, or any other protected status in accordance with applicable law. Our differences are strengths that enable us to support the growing and evolving needs of our customers, partners, and collaborators. If there are preparations or accommodations we can make to help ensure you have a comfortable and positive interview experience, please fill out this form to let us know.
Headhunters and recruitment agencies may not submit resumesCVs through this website or directly to managers. Unity does not accept unsolicited headhunter and agency resumes. Unity will not pay fees to any third-party agency or company that does not have a signed agreement with Unity.
Your privacy is important to us. Please take a moment to review our Prospect and Applicant Privacy Policies. Should you have any concerns about your privacy, please contact us at DPOunity.com.
LI-AR1 SEN