Nous croyons que la collaboration et la qualit de notre travail sont optimales lorsque nous partageons un environnement physique commun. Chez Unity, nous avons adopt une approche hybride qui favorise la cohsion et la connexion, tout en conservant les avantages de la flexibilit. Nos employs sont demands de travailler depuis nos bureaux en moyenne 3 jours par semaine, sauf en cas daccord contraire avec lentreprise ou dispositions spcifiques dans leur contrat de travail.
Lopportunit
Unity acclre le dveloppement doutils pour les artistes, avec des produits comme Wt Digital Tools, Ziva Dynamics et SpeedTree. Vous contribuerez  rendre lensemble du processus de cration de graphiques, de contenus et dexpriences 3D plus intuitif et plus accessible aux crateurs(rice)s. En nous rejoignant, vous contribuerez  dmocratiser les outils les plus puissants de lindustrie et  les rendre accessibles  un large ventail dutilisateur(rice)s.
En tant que dveloppeur(se) graphique snior au sein de lquipe Wt Tools de Unity, vous participerez  la recherche,  la conception et au dveloppement de nos outils professionnels destins aux artistes.  ce poste, vous intgrerez plusieurs produits existants afin doffrir une exprience complte, intuitive et cohrente aux crateur(rice)s. Vous vous attacherez  mettre nos meilleurs outils de cration  la porte dun public plus large, en amliorant leur interoprabilit et en rendant leur interface utilisateur plus simple, tout en prservant leur potentiel de crativit.
Ce que vous allez faire

Mettre sur le march les meilleurs outils pour les concepteur(rice)s et concevoir des processus qui conviennent  tous les crateur(rice)s
Intgrer les outils des artistes au sein des moteurs de jeu
Contribuer directement au code et promouvoir des normes de dveloppement rigoureuses
Apprendre  utiliser les outils et les API propritaires de Wt Digital afin dtendre et de prendre en charge les fonctionnalits dune varit de produits
Garantir la qualit en examinant les problmes signals et en rdigeant des tests automatiss autour des fonctionnalits nouvelles ou existantes

Ce que nous recherchons

Une exprience avre dans le dveloppement de logiciels professionnels avec une matrise des langages C et Python, des structures de donnes, des algorithmes, des principes dingnierie et de lcriture dun code propre
Une exprience dans le dveloppement de pipelines de rendu en temps rel pour les moteurs de jeux vido
Une solide connaissance de linfographie et des principes mathmatiques sous-jacents
Une exprience de la programmation de modules dextension pour des applications DCC comme Maya ou Blender etou des moteurs de jeu comme lditeur Unity
Une expertise approfondie des pipelines et des processus 3D pour les VFX etou les jeux vido AAA

Vous avez peut-tre galement

Une exprience dans le dveloppement dAPI multiplateformes et du remaniement du code existant pour le rendre plus extensible
Une exprience des infrastructures de test et des systmes de CICD modernes
Une exprience avec Universal Scene Description, dans le dveloppement dinterfaces utilisateur, doutils et de flux de travail destins  des applications natives 

La vie chez Unity
Unity (NYSE: U) est la plateforme la plus utilise au monde pour la cration et lexcution interactive de contenu 3D en temps rel (RT3D). Des crateur(rice)s, notamment des dveloppeur(se)s de jeux vido, des artistes, des architectes, des concepteur(rice)s automobiles, des cinastes et bien dautres professionnel(le)s, utilisent Unity pour donner vie  leurs projets. Unity constitue la base sur lesquelles sont crs les contenus numriques les plus remarquables au monde. Plus prcisment, la plateforme de Unity offre un ensemble complet de solutions logicielles pour crer, excuter et montiser du contenu interactif 2D et 3D en temps rel pour les tlphones mobiles, les tablettes, les ordinateurs, les consoles et les appareils de ralit augmente et de ralit virtuelle. 
Au quatrime trimestre de lanne 2022, plus de 70 des 1000 meilleurs jeux mobiles qui ont t fait avec Unity sont drivs dun nombre combin des 1000 meilleurs jeux du Google Play Store et de lApp Store dApple. En 2022, les applications Made with Unity ont eu plus de 4 milliards de tlchargements par mois. Pour en savoir davantage, veuillez consulter le site www.unity.com. 
Unity est un employeur fier de garantir lgalit des chances. Nous nous engageons  favoriser un environnement inclusif et innovateur et  clbrer nos employs  travers lge, lthinicit, la couleur, lascendance, lorigine nationale, la religion, le handicap, le sexe, lidentit ou lexpression de genre, lorientation sexuelle ou tout autre statut protg conformment  la loi applicable. Nos diffrences sont des forces nous permettant de rpondre aux besoins croissants et volutifs de nos clients, partenaires et collaborateurs. Veuillez remplir ce formulaire si vous ncessitez des accommodations particulires pour rendre votre exprience dentrevue agrable et positive.
Ce poste exige que son ou sa titulaire possde une connaissance de langlais qui soit suffisante pour lui permettre davoir des changes professionnels verbaux et crits dans cette langue, puisque laccomplissement des tches lies  ce poste ncessite des communications frquentes et rgulires avec des collgues et partenaire situs  lchelle mondiale et dont la langue commune est langlais.
Les chasseurs de ttes et les agences de recrutement ne peuvent pas soumettre rsumesCV par ce site Web ou directement aux superviseurs. Unity naccepte pas des chasseurs de ttes non sollicits et des rsums (CV) dagence. Unity ne payera pas dhonoraires  aucune agence tierce ou entreprise qui na pas sign dententes avec Unity.
Aucune aide  la relocalisation nest disponible pour ce poste.
La protection de votre vie prive est importante pour nous. Veuillez prendre un moment pour consulter nos politiques de confidentialit pour les prospects et les candidats. Si vous avez des questions concernant la protection de votre vie prive, veuillez nous contacter  DPOunity.com.

We believe work is better when people are in the same physical space together. At Unity, we offer a hybrid-first approach that fosters the alignment and connectedness we get from being together while retaining the benefits of flexibility. Employees are expected to work from an office on average 3-days a week unless otherwise agreed with the company or specified in their employment contract.
The opportunity
Unity is accelerating the development of artist tools, with products such as Wt Digital Tools, Ziva Dynamics and SpeedTree, to make the entire process of crafting 3D graphics, content and experiences more intuitive and accessible to creators. By joining us, you will help democratize the most powerful tools of the industry and make them accessible to a wide range of users.
As a Senior Graphics Developer in the Wt Tools team at Unity, you will be involved in the research, design, and development of our professional artist tools. In this position, you will integrate multiple existing products together to offer a complete, intuitive and cohesive creator experience. You will focus on bringing our best-in-class creation tools to a wider audience, by improving their interoperability and making their user interface straightforward yet preserving their creativity potential.
What youll be doing

Bring the best artist tools of the industry to market and design workflows that work for all creators
Integrate artist tools with game engines
Directly contribute to the code and promote high engineering standards
Learn to use Wt Digitals proprietary tools and APIs to extend and support features in a variety of products
Ensure quality by investigating reported issues and writing automated tests around new or existing functionality

What were looking for

Industry proven experience in professional software development with proficiency in C, Python, data structures, algorithms, engineering principles and writing clean code
Experience developing real-time render pipelines for game engines
Strong knowledge of computer graphics and the underlying math
Experience programming plugins for DCC applications such as Maya or Blender andor game engines such as the Unity Editor
Deep expertise of 3d pipelines and workflows for VFX andor AAA games

You might also have

Experience with cross-platform API development and refactoring existing code allowing it to be more extensible 
Experience with testing frameworks and modern CICD systems
Experience with Universal Scene Description, in developing UI, tools and workflows for native applications

Life at Unity
Unity (NYSE: U) is the worlds leading platform for creating and operating real-time 3D (RT3D) content. Creators, ranging from game developers to artists, architects, automotive designers, filmmakers, and others, use Unity to make their imaginations come to life. Unity is the foundation upon which the worlds most powerful digital content is created. Specifically, Unitys platform provides a comprehensive set of software solutions to create, run and monetize interactive, real-time 2D and 3D content for mobile phones, tablets, PCs, consoles, and augmented and virtual reality devices.
In the fourth quarter of 2022, more than 70 of the top 1000 mobile games were made with Unity as derived from a blended number of the top 1000 games in the Google Play Store and Apple App Store. In 2022, Made with Unity Applications had more than 4 billion downloads per month. For more information, please visit www.unity.com.
Unity is a proud equal opportunity employer. We are committed to fostering an inclusive, innovative environment and celebrate our employees across age, race, color, ancestry, national origin, religion, disability, sex, gender identity or expression, sexual orientation, or any other protected status in accordance with applicable law. Our differences are strengths that enable us to support the growing and evolving needs of our customers, partners, and collaborators. If there are preparations or accommodations we can make to help ensure you have a comfortable and positive interview experience, please fill out this form to let us know.
This position requires the incumbent to have a sufficient knowledge of English to have professional verbal and written exchanges in this language since the performance of the duties related to this position requires frequent and regular communication with colleagues and partners located worldwide and whose common language is English.
Headhunters and recruitment agencies may not submit resumesCVs through this website or directly to managers. Unity does not accept unsolicited headhunter and agency resumes. Unity will not pay fees to any third-party agency or company that does not have a signed agreement with Unity.
Relocation support is not available for this position.
Your privacy is important to us. Please take a moment to review our Prospect and Applicant Privacy Policies. Should you have any concerns about your privacy, please contact us at DPOunity.com.
LI-MS2 SEN