Nous croyons que la collaboration et la qualit de notre travail sont optimales lorsque nous partageons un environnement physique commun. Chez Unity, nous avons adopt une approche hybride qui favorise la cohsion et la connexion, tout en conservant les avantages de la flexibilit. Nos employs sont demands de travailler depuis nos bureaux en moyenne 3 jours par semaine, sauf en cas daccord contraire avec lentreprise ou dispositions spcifiques dans leur contrat de travail.
Lopportunit
Unity est en pleine croissance, et nous sommes  la recherche dartistes polyvalent(e)s spcialis(e)s dans les actifs procduraux! Notre quipe cre du contenu pour de multiples plateformes, depuis les effets visuels haut de gamme jusquaux appareils mobiles les plus courants. Nous utilisons le moteur Unity pour construire des solutions logicielles personnalises pour rpondre aux besoins des animations VFX et des jeux vido!
Dans le cadre de votre travail quotidien, vous mettrez vos diverses comptences en matire dart technique au service dune quipe de production de contenu. En tant quartiste dactifs procduraux, vous jouerez un rle important dans chaque phase de vos projets, en travaillant  partir de concepts pour construire des  actifs de gnration  qui peuvent tre livrs sur plusieurs classes dappareils.
Bien que votre attention se concentre sur la cration dexpriences 3D en temps rel, vous travaillerez galement avec nos dveloppeur(se)s et nos concepteur(rice)s pour crer des outils et des processus de pipeline, afin dlargir loffre de contenu procdural volutif chez Unity. Vous tes un(e) artiste et un(e) animateur(rice) technique expriment(e) qui matrise son travail, contribue  guider les autres et est dsireux(se) dapprendre et de progresser. Vous disposez de la confiance et des comptences ncessaires pour promouvoir et diriger des expriences narratives interactives et linaires exceptionnelles.
Nos quipes pluridisciplinaires sont composes de dveloppeur(se)s dapplications et de systmes infonuagiques, dartistes techniques, dartistes 3D et de concepteur(rice)s dexprience et dinterface utilisateur de premier ordre. Notre objectif est de susciter la curiosit des clients et de transformer les secteurs dactivit. Nous sommes dtermins  maintenir une quipe diversifie et nous accueillons et encourageons des candidates et candidats aux expriences et aux parcours multiples.
Ce que vous allez faire

Concevoir et construire des armatures procdurales ou des  actifs de gnration . Pouvez-vous crer le livre qui peut devenir tous les livres? La grenouille qui peut devenir toutes les grenouilles?
Intgrer des actifs statiques et des actifs procduraux fournis par le service artistique et de conception
Rechercher et explorer des technologies rvolutionnaires, en mettant au point de nouvelles techniques rpondant aux exigences en constante volution de notre secteur
Collaborer au sein de petites quipes afin de livrer les projets sur de multiples plateformes, notamment les ordinateurs de bureau, les casques de ralit augmente et de ralit virtuelle, les appareils mobiles, WebGL et bien plus encore

Ce que nous recherchons

Une exprience de dveloppement  haut niveau avec Unity, ou tout autre moteur de jeu
Une comprhension approfondie de Blender, des nuds de gomtrie et de la modlisation 3D
Une exprience et une comprhension technique des armatures et de lanimation 3D dans un souci doptimisation et de performance
Une exprience des processus de production artistique tels que la modlisation, la cration de textures et darmatures, lanimation, les expressions scnarises et la gnration de niveaux de dtails
Des comptences intermdiaires avec Python et C

Vous avez peut-tre galement

Une exprience de travail avec Maya, Houdini, 3DSMAX, zBrush ou C4D
Une exprience dans la cration danimations procdurales, darmatures ou de modles 3D convaincants
Une exprience dans la livraison dactifs pour des jeux vido ou des productions de VFX

La vie chez Unity
Unity (NYSE: U) est la plateforme la plus utilise au monde pour la cration et lexcution interactive de contenu 3D en temps rel (RT3D). Des crateur(rice)s, notamment des dveloppeur(se)s de jeux vido, des artistes, des architectes, des concepteur(rice)s automobiles, des cinastes et bien dautres professionnel(le)s, utilisent Unity pour donner vie  leurs projets. Unity constitue la base sur lesquelles sont crs les contenus numriques les plus remarquables au monde. Plus prcisment, la plateforme de Unity offre un ensemble complet de solutions logicielles pour crer, excuter et montiser du contenu interactif 2D et 3D en temps rel pour les tlphones mobiles, les tablettes, les ordinateurs, les consoles et les appareils de ralit augmente et de ralit virtuelle.
Au quatrime trimestre de lanne 2022, plus de 70 des 1000 meilleurs jeux mobiles qui ont t fait avec Unity sont drivs dun nombre combin des 1000 meilleurs jeux du Google Play Store et de lApp Store dApple. En 2022, les applications Made with Unity ont eu plus de 4 milliards de tlchargements par mois. Pour en savoir davantage, veuillez consulter le site www.unity.com.
Unity est un employeur fier de garantir lgalit des chances. Nous nous engageons  favoriser un environnement inclusif et innovateur et  clbrer nos employs  travers lge, lthinicit, la couleur, lascendance, lorigine nationale, la religion, le handicap, le sexe, lidentit ou lexpression de genre, lorientation sexuelle ou tout autre statut protg conformment  la loi applicable. Nos diffrences sont des forces nous permettant de rpondre aux besoins croissants et volutifs de nos clients, partenaires et collaborateurs. Veuillez remplir ce formulaire si vous ncessitez des accommodations particulires pour rendre votre exprience dentrevue agrable et positive.
Ce poste exige que son ou sa titulaire possde une connaissance de langlais qui soit suffisante pour lui permettre davoir des changes professionnels verbaux et crits dans cette langue, puisque laccomplissement des tches lies  ce poste ncessite des communications frquentes et rgulires avec des collgues et partenaire situs  lchelle mondiale et dont la langue commune est langlais
Les chasseurs de ttes et les agences de recrutement ne peuvent pas soumettre rsumesCV par ce site Web ou directement aux superviseurs. Unity naccepte pas des chasseurs de ttes non sollicits et des rsums (CV) dagence. Unity ne payera pas dhonoraires  aucune agence tierce ou entreprise qui na pas sign dententes avec Unity.
La protection de votre vie prive est importante pour nous. Veuillez prendre un moment pour consulter nos politiques de confidentialit pour les prospects et les candidats. Si vous avez des questions concernant la protection de votre vie prive, veuillez nous contacter  DPOunity.com.
Le support  la relocalisation nest pas disponible pour ce poste. La sponsorisation de visa de travail nest pas disponible pour ce poste.

We believe work is better when people are in the same physical space together. At Unity, we offer a hybrid-first approach that fosters the alignment and connectedness we get from being together while retaining the benefits of flexibility. Employees are expected to work from an office on average 3-days a week unless otherwise agreed with the company or specified in their employment contract.
The opportunity
Unity is growing, and we are looking for versatile procedural asset artists! Our team builds content for multiple platforms from high end VFX to ubiquitous mobile devices. We use the Unity engine tobuild custom solutions to serve both VFX animation and games!
Day-to-day work will apply your diverse technical art skills to a content production team. As a Procedural Asset Artist, youll play a meaningful role in each phase of your projects, working from concepts to build parametric generator assets that can be delivered across multiple classes of devices.
While your focus will be on building real-time 3D experiences, youll also work with our Developers and Designers to build pipeline tools and processes to expand the offering of scalable procedural content at Unity. Youre an expert technical artist and animator that owns work, helps guide others, and has an eagerness to learn and grow. You have the confidence and skills to champion and drive outstanding interactive and linear narrative experiences.
Our cross-disciplinary teams consist of world class Application  Cloud Developers, Technical Artists, 3D Artists, UX  UI Designers. Our goal is to inspire customers and transform industries. We are committed to maintaining a diverse team, and we welcome and encourage applicants with diverse experiences and backgrounds.
What youll be doing

Crafting and building procedural rigs or generator assets. Can you build the book that can become all books. The frog that can become all frogs?
Integrating static assets provided by art  design, and implementing procedural assets from them
Research and experimenting with groundbreaking technologies, pioneering new techniques to match the constantly evolving demands of our industry
Collaborating in small teams to ship on multiple platforms, including desktop, AR, and VR headsets, mobile, WebGL, and more.

What were looking for

Experience developing with Unity at a high level, or another game engine
Solid understanding of Blender, Geometry Nodes and 3D modelling.
Experience and technical understanding of 3D rigging and animation for with an eye for optimization and performance
Experience with art production workflows such as modeling, texturing, rigging, animation, scripted expressions and LOD generation.
Intermediate skill with Python and C

You might also have

Experience working with Maya, Houdini, 3DSMAX, zBrush or C4D.
Create compelling 3D models or procedural animations or rigs.
Production experience shipping assets for games or VFX productions.

Life at Unity
Unity (NYSE: U) is the worlds leading platform for creating and operating real-time 3D (RT3D) content. Creators, ranging from game developers to artists, architects, automotive designers, filmmakers, and others, use Unity to make their imaginations come to life. Unitys platform provides a comprehensive set of software solutions to create, run and monetize interactive, real-time 2D and 3D content for mobile phones, tablets, PCs, consoles, and augmented and virtual reality devices.
In the fourth quarter of 2022, more than 70 of the top 1000 mobile games were made with Unity as derived from a blended number of the top 1000 games in the Google Play Store and Apple App Store. In 2022, Made with Unity Applications had more than 4 billion downloads per month. For more information, please visit www.unity.com.
Unity is a proud equal opportunity employer. We are committed to fostering an inclusive, innovative environment and celebrate our employees across age, race, color, ancestry, national origin, religion, disability, sex, gender identity or expression, sexual orientation, or any other protected status in accordance with applicable law. Our differences are strengths that enable us to support the growing and evolving needs of our customers, partners, and collaborators. If there are preparations or accommodations we can make to help ensure you have a comfortable and positive interview experience, please fill out this form to let us know.
This position requires the incumbent to have a sufficient knowledge of English to have professional verbal and written exchanges in this language since the performance of the duties related to this position requires frequent and regular communication with colleagues and partners located worldwide and whose common language is English.
Headhunters and recruitment agencies may not submit resumesCVs through this website or directly to managers. Unity does not accept unsolicited headhunter and agency resumes. Unity will not pay fees to any third-party agency or company that does not have a signed agreement with Unity.
Your privacy is important to us. Please take a moment to review our Prospect and Applicant Privacy Policies. Should you have any concerns about your privacy, please contact us at DPOunity.com.
Relocation support is not available for this position. Work visaimmigration sponsorship is not available for this position.
LI-JP1 SEN