Nous croyons que la collaboration et la qualit de notre travail sont optimales lorsque nous partageons un environnement physique commun. Chez Unity, nous avons adopt une approche hybride qui favorise la cohsion et la connexion, tout en conservant les avantages de la flexibilit. Nos employs sont demands de travailler depuis nos bureaux en moyenne 3 jours par semaine, sauf en cas daccord contraire avec lentreprise ou dispositions spcifiques dans leur contrat de travail.
Lopportunit
Faonnez lavenir de la crativit pilote par lIA chez Unity!
Unity Muse est notre nouvelle plateforme dIA qui acclre la cration dapplications et dexpriences 3D en temps rel, comme les jeux vido et digital twins. Notre quipe travaille sur des modles qui seront utiliss dans ces applications, afin de transformer et damliorer la faon dont les crateurs laborent ces applications.
Nous sommes  la recherche dun(e) Chercheur(euse) Scientifique Dveloppeur(se) Spcialis(e) en Apprentissage Machine passionn(e), polyvalent(e) et expriment(e)! Dans ce nouveau rle, vous crerez et adapterez des modles de langage tendus qui soutiendront des produits innovants et nouveaux aliments par le langage naturel pour nos utilisateur(rice)s.
Ce que vous allez faire

Rejoindre une quipe de Chercheur(euse) ScientifiqueDveloppeur(se)s dApprentissage hautement techniques et collaborer avec les parties prenantes de lapprentissage automatique dans lensemble de lentreprise
Entraner et affiner des modles de langage, en exploitant les environnements parallles modernes (comme les grappes distribues, les SMP multicore et les processeurs graphiques)
Concevoir et construire des systmes de comprhension du langage naturel  la pointe de la technologie qui utilisent les mthodes de matrise du langage et de traitement automatique des donnes pour vhiculer les informations
Participer aux principales discussions techniques et de conception avec ses pairs au sein de lquipe, btir des systmes  grande chelle et les dployer

Ce que nous recherchons

Une exprience confirme comme Dveloppeur(se) en Apprentissage Automatique, comme Dveloppeur(se) de Recherche ou dans des rles similaires, ainsi que des comptences avres dans lentranement, lajustement et lexploitation de rseaux neuronaux profonds (architectures RNN et Transformer)
Des comptences prouves dans un langage de haut niveau comme Python, assorties de solides capacits en matire de pratiques modernes de dveloppement logiciel et de conception de systmes dAA
Une exprience pratique des infrastructures dAA (par exemple PyTorch, TensorFlow ou tinygrad), des infrastructures MLOps (par exemple Kubeflow, Vertex AI ou WB), du traitement du langage naturel et de la science des donnes
Dexcellentes comptences en matire de communication et de relations interpersonnelles, avec une capacit  collaborer entre diffrentes quipes et  contribuer  latteinte dobjectifs communs

La vie chez Unity
Unity (NYSE: U) est la plateforme la plus utilise au monde pour la cration et lexcution interactive de contenu 3D en temps rel (RT3D). Des crateur(rice)s, notamment des dveloppeur(se)s de jeux vido, des artistes, des architectes, des concepteur(rice)s automobiles, des cinastes et bien dautres professionnel(le)s, utilisent Unity pour donner vie  leurs projets. Unity constitue la base sur laquelle sont crs les contenus numriques les plus remarquables au monde. Plus prcisment, la plateforme de Unity offre un ensemble complet de solutions logicielles pour crer, excuter et montiser du contenu interactif 2D et 3D en temps rel pour les tlphones mobiles, les tablettes, les ordinateurs, les consoles et les appareils de ralit augmente et de ralit virtuelle.
Daprs un classement mixte des 1 000 meilleurs jeux disponibles sur le Google Play Store et lApp Store dApple, au quatrime trimestre 2022, plus de 70  de ces jeux mobiles ont t raliss avec Unity. En 2022, les applications Made with Unity comptaient plus de 4 milliards de tlchargements par mois. Pour en savoir plus, consultez le site www.unity.com.
Unity est un employeur fier de garantir lgalit des chances. Nous nous engageons  favoriser un environnement inclusif et innovateur et  clbrer nos employs  travers lge, lethnicit, la couleur, lascendance, lorigine nationale, la religion, le handicap, le sexe, lidentit ou lexpression de genre, lorientation sexuelle ou tout autre statut protg conformment  la loi applicable. Nos diffrences sont des forces nous permettant de rpondre aux besoins croissants et volutifs de nos clients, partenaires et collaborateurs. Veuillez remplir ce formulaire si vous ncessitez des accommodations particulires pour rendre votre exprience dentrevue agrable et positive.
Les chasseurs de ttes et les agences de placement ne peuvent pas envoyer de CV sur ce site ni directement aux gestionnaires. Unity naccepte pas de CV non sollicits provenant de chasseurs de ttes ou dagences. Unity ne paiera aucuns frais  une agence ou  une entreprise tierce qui na pas sign dentente avec elle.
Le support  la relocalisation nest pas disponible pour ce poste.La sponsorisation de visa de travail est disponible pour ce poste.
Votre vie prive nous tient  cur. Veuillez prendre le temps de consulter nos politiques de confidentialit relatives aux prospects et aux candidats. Pour toute question relative  la protection de votre vie prive, veuillez communiquer avec nous  ladresse suivante : DPOunity.com.

We believe work is better when people are in the same physical space together. At Unity, we offer a hybrid-first approach that fosters the alignment and connectedness we get from being together while retaining the benefits of flexibility. Employees are expected to work from an office on average 3-days a week unless otherwise agreed with the company or specified in their employment contract.
The opportunity
Shape the future of AI-driven creativity at Unity!
Unity Muse is our new AI platform that accelerates the creation of real-time 3D applications and experiences like video games and digital twins. Our team is working on models that will be used in these applications to transform and enhance the way creators build RT3D applications.
We are looking for a passionate, versatile and experienced Research ScientistMachine Learning Developer to join us! In this new role, you will be building and adapting Large Language Models supporting innovative and new natural language-powered products for our users.
What youll be doing 

Join a team of highly technical Research ScientistsML Developers, and collaborate with ML stakeholders across the company
Train and fine-tune language models, exploiting modern parallel environments (e.g. distributed clusters, multicore SMP, and GPU)
Design and architect state-of-the-art natural language understanding systems which use LLMs and NLP methods to mediate information
Engage in key technical and design discussions with peers in the team, build large-scale systems, and deploy them

What were looking for 

Experience as a Machine Learning Developer, Research Developer or similar roles, with proven skills in training, fine-tuning and exploiting deep neural networks (RNN and Transformer architectures)
Proven skills in a high-level language like Python, with solid abilities in modern software engineering practices and ML system design.
Hands-on experience with ML frameworks (e.g. PyTorch, TensorFlow, tinygrad), MLOps frameworks (e.g. Kubeflow, Vertex AI, WB), natural language processing and data science
Excellent communication and interpersonal skills, with an ability to collaborate across teams and contribute to reaching shared goals

Life at Unity
Unity (NYSE: U) is the worlds leading platform for creating and operating real-time 3D (RT3D) content. Creators, ranging from game developers to artists, architects, automotive designers, filmmakers, and others, use Unity to make their imaginations come to life. Unity is the foundation upon which the worlds most powerful digital content is created. Specifically, Unitys platform provides a comprehensive set of software solutions to create, run and monetize interactive, real-time 2D and 3D content for mobile phones, tablets, PCs, consoles, and augmented and virtual reality devices.
In the fourth quarter of 2022, more than 70 of the top 1000 mobile games were made with Unity as derived from a blended number of the top 1000 games in the Google Play Store and Apple App Store. In 2022, Made with Unity Applications had more than 4 billion downloads per month. For more information, please visit www.unity.com.
Unity is a proud equal opportunity employer. We are committed to fostering an inclusive, innovative environment and celebrate our employees across age, race, color, ancestry, national origin, religion, disability, sex, gender identity or expression, sexual orientation, or any other protected status in accordance with applicable law. Our differences are strengths that enable us to support the growing and evolving needs of our customers, partners, and collaborators. If there are preparations or accommodations we can make to help ensure you have a comfortable and positive interview experience, please fill out this form to let us know.
This position requires the incumbent to have a sufficient knowledge of English to have professional verbal and written exchanges in this language since the performance of the duties related to this position requires frequent and regular communication with colleagues and partners located worldwide and whose common language is English.
Headhunters and recruitment agencies may not submit resumesCVs through this website or directly to managers. Unity does not accept unsolicited headhunter and agency resumes. Unity will not pay fees to any third-party agency or company that does not have a signed agreement with Unity.
Relocation support is not available for this position.Work visa  immigration sponsorship is provided for this position.
Your privacy is important to us. Please take a moment to review our Prospect and Applicant Privacy Policies. Should you have any concerns about your privacy, please contact us at DPOunity.com.
LI-AR1 SEN