Nous croyons que la collaboration et la qualit de notre travail sont optimales lorsque nous partageons un environnement physique commun. Chez Unity, nous avons adopt une approche hybride qui favorise la cohsion et la connexion, tout en conservant les avantages de la flexibilit. Nos employs sont demands de travailler depuis nos bureaux en moyenne 3 jours par semaine, sauf en cas daccord contraire avec lentreprise ou dispositions spcifiques dans leur contrat de travail.
Lopportunit
Nous sommes  la recherche dun(e) dveloppeur(se) en C dsireux(se) de crer des outils 3D pour la cration de jeux.
Vous travaillerez avec une quipe multidisciplinaire afin de contribuer  la cration doutils pour la prochaine gnration de cration de mondes virtuels.
Dans un premier temps, vous participerez  lamlioration de notre systme de peinture et travaillerez avec notre quipe de recherche pour intgrer et adapter le systme actuel.
Par la suite, lela candidat(e) travaillera sur diffrents systmes composant lcosystme de la cration de mondes.
Nous encourageons fortement le dveloppement personnel et vous incitons  en apprendre davantage dans votre domaine dexpertise ou dans un domaine transversal.
Ce que vous allez faire

Travailler sur le nouveau systme de peinture de Unity
Contribuer  lintgration des nouvelles technologies et des projets de recherche
Participer  la cration doutils de cration de mondes  laide du moteur 3D en temps rel.

Ce que nous recherchons

Un(e) dveloppeur(se) C expriment(e)
Une exprience avec un moteur de jeu ou llaboration doutils 3D
Une capacit  travailler en quipe,  remettre en question les ides et  faire des compromis pour atteindre nos objectifs.

Vous avez peut-tre galement

Une exprience pratique de lensemble du cycle de dveloppement
Une exprience pralable impliquant des personnes travaillant en interdisciplinarit (AQ, Conception, Artiste technique, etc.).

La vie chez Unity
Unity (NYSE: U) est la plateforme la plus utilise au monde pour la cration et lexcution interactive de contenu 3D en temps rel (RT3D). Des crateur(rice)s, notamment des dveloppeur(se)s de jeux vido, des artistes, des architectes, des concepteur(rice)s automobiles, des cinastes et bien dautres professionnel(le)s, utilisent Unity pour donner vie  leurs projets. Unity constitue la base sur lesquelles sont crs les contenus numriques les plus remarquables au monde. Plus prcisment, la plateforme de Unity offre un ensemble complet de solutions logicielles pour crer, excuter et montiser du contenu interactif 2D et 3D en temps rel pour les tlphones mobiles, les tablettes, les ordinateurs, les consoles et les appareils de ralit augmente et de ralit virtuelle.
Au quatrime trimestre de lanne 2022, plus de 70 des 1000 meilleurs jeux mobiles qui ont t fait avec Unity sont drivs dun nombre combin des 1000 meilleurs jeux du Google Play Store et de lApp Store dApple. En 2022, les applications Made with Unity ont eu plus de 4 milliards de tlchargements par mois. Pour en savoir davantage, veuillez consulter le site www.unity.com.
Unity est un employeur fier de garantir lgalit des chances. Nous nous engageons  favoriser un environnement inclusif et innovateur et  clbrer nos employs  travers lge, lthinicit, la couleur, lascendance, lorigine nationale, la religion, le handicap, le sexe, lidentit ou lexpression de genre, lorientation sexuelle ou tout autre statut protg conformment  la loi applicable. Nos diffrences sont des forces nous permettant de rpondre aux besoins croissants et volutifs de nos clients, partenaires et collaborateurs. Veuillez remplir ce formulaire si vous ncessitez des accommodations particulires pour rendre votre exprience dentrevue agrable et positive.
Ce poste exige que son ou sa titulaire possde une connaissance de langlais qui soit suffisante pour lui permettre davoir des changes professionnels verbaux et crits dans cette langue, puisque laccomplissement des tches lies  ce poste ncessite des communications frquentes et rgulires avec des collgues et partenaire situs  lchelle mondiale et dont la langue commune est langlais
Les chasseurs de ttes et les agences de recrutement ne peuvent pas soumettre rsumesCV par ce site Web ou directement aux superviseurs. Unity naccepte pas des chasseurs de ttes non sollicits et des rsums (CV) dagence. Unity ne payera pas dhonoraires  aucune agence tierce ou entreprise qui na pas sign dententes avec Unity.
La protection de votre vie prive est importante pour nous. Veuillez prendre un moment pour consulter nos politiques de confidentialit pour les prospects et les candidats. Si vous avez des questions concernant la protection de votre vie prive, veuillez nous contacter  DPOunity.com.

We believe work is better when people are in the same physical space together. At Unity, we offer a hybrid-first approach that fosters the alignment and connectedness we get from being together while retaining the benefits of flexibility. Employees are expected to work from an office on average 3-days a week unless otherwise agreed with the company or specified in their employment contract.
The opportunity
We are looking for a software engineer to help us build tools for the next generation of world building.
Our team specializes in solving the challenges around large-scale terrain, water, foliage and everything else you might find in a vibrant, open-world environment.
In this role you will work on different parts of the world building ecosystem. You will help improve our layer and painting systems and work with our research team to adapt and integrate new solutions.
We value personal growth and highly encourage you to learn more in your area of expertise or a transversal area.
What youll be doing 

Work on a variety world building tools such as our layer and painting systems
Help integrate new technology coming from our research team
Writing automated tests around new or existing functionality

What were looking for 

Experience in C or equivalent language
Experience with developing in a game engine or other 3D tools
Familiar with UI and tools engineering concepts

You might also have

Experience working in an interdisciplinary team (QA, Design, Technical Artist, etc.)
Experience using the Unity engine

Life at Unity
Unity (NYSE: U) is the worlds leading platform for creating and operating real-time 3D (RT3D) content. Creators, ranging from game developers to artists, architects, automotive designers, filmmakers, and others, use Unity to make their imaginations come to life. Unitys platform provides a comprehensive set of software solutions to create, run and monetize interactive, real-time 2D and 3D content for mobile phones, tablets, PCs, consoles, and augmented and virtual reality devices.
In the fourth quarter of 2022, more than 70 of the top 1000 mobile games were made with Unity as derived from a blended number of the top 1000 games in the Google Play Store and Apple App Store. In 2022, Made with Unity Applications had more than 4 billion downloads per month. For more information, please visit www.unity.com.
Unity is a proud equal opportunity employer. We are committed to fostering an inclusive, innovative environment and celebrate our employees across age, race, color, ancestry, national origin, religion, disability, sex, gender identity or expression, sexual orientation, or any other protected status in accordance with applicable law. Our differences are strengths that enable us to support the growing and evolving needs of our customers, partners, and collaborators. If there are preparations or accommodations we can make to help ensure you have a comfortable and positive interview experience, please fill out this form to let us know.
This position requires the incumbent to have a sufficient knowledge of English to have professional verbal and written exchanges in this language since the performance of the duties related to this position requires frequent and regular communication with colleagues and partners located worldwide and whose common language is English.
Headhunters and recruitment agencies may not submit resumesCVs through this website or directly to managers. Unity does not accept unsolicited headhunter and agency resumes. Unity will not pay fees to any third-party agency or company that does not have a signed agreement with Unity.
Your privacy is important to us. Please take a moment to review our Prospect and Applicant Privacy Policies. Should you have any concerns about your privacy, please contact us at DPOunity.com.
Relocation support is not available for this position. Le support  la relocalisation nest pas disponible pour ce poste.
Work visaimmigration sponsorship is not available for this position. La sponsorisation de visa de travail nest pas disponible pour ce poste.
LI-AS2 SEN