 Chez Unity, nous croyons en la puissance de la diversit et de linclusivit pour stimuler linnovation et le progrs. Nous sommes incroyablement fiers dannoncer que nous accueillerons lvnement Women in AI dans nos locaux de Montral le jeudi 9 novembre.Rejoignez-nous pour une soire inspirante remplie de discussions dynamiques, de rseautage, de partage de connaissances et un aperu passionnant des opportunits de carrire.Lien dinscription : https:lnkd.ingaNmjzMM LopportunitLquipe de lditeur Muse rimagine en ce moment mme la faon dont les utilisateur(rice)s crent avec Unity. Nous transformons lditeur pour quil puisse tre command en langage naturel, que ce soit en local ou dans le nuage. Les crateur(rice)s pourront ainsi crer, modifier et interroger leur contenu 3D interactif au travers dune interface de clavardage. La prise en main devient aussi simple que de demander  un projet ce quil doit faire.Ce projet est amen  collaborer avec de nombreuses parties de lcosystme de Unity, notamment le nuage, lditeur Unity, lAsset Pipeline, Muse Chat et dautres quipes spcialises dans lIA. Le rle requiert une personne familiarise avec les produits Unity, qui peut communiquer clairement  un large ventail de partenaires dans le but de rallier et de conduire une quipe diversifie vers un ensemble dobjectifs communs.Ce que vous allez faireGrer et encadrer une quipe pluridisciplinaire de dveloppeur(se)s en apprentissage machine et dveloppeur(se)s logicielsSupporter lquipe dans le dveloppement et dexpdition de solutions de haute qualit en prsentant clairement les progrs ralissDvelopper un partenariat troit avec les quipes de gestion de produits et de programmes pour dfinir la porte du dveloppement des produits, crer les plans de projet et planningsCollaborer avec les membres de lquipe interne et les partenaires externes pour promouvoir et positionner la plateforme de cration dIA de UnityFaire preuve de leadership pour connecter les interfaces et les outils dIA dans lensemble de lcosystme UnityCe que nous recherchonsExprience dans la cration de produits bass sur lapprentissage automatique et dans lintgration de lapprentissage automatique dans des applications logicielles.Exposition aux flux de dveloppement RT3D, avec un accent sur lditeur Unity.Excellentes comptences en gestion des personnes et en communication afin dinfluencer les autres membres de lorganisation, tout en maintenant une gestion dquipe rigoureuse et une responsabilit envers les rsultatsUne aptitude  trouver des solutions cratives aux problmes complexesUne exprience de la promotion de linnovation et du suivi de la mise en uvre de nouveaux produits et de nouvelles architectures dapprentissage machine  lchelleVous avez peut-tre galementUne Exprience en tant que dveloppeur(euse) en apprentissage automatique, dveloppeur(euse) de recherche ou des rles similaires, avec des comptences avres dans lentranement, le peaufinage et lexploitation de rseaux neuronaux profondsExprience dans le dveloppement de jeux et dapplications en 3D temps rel (RT3D) avec UnityInformations additionnellesLe support  la relocation internationale nest pas disponible pour ce poste.La vie chez UnityUnity (NYSE: U) est la plateforme la plus utilise au monde pour la cration et lexcution interactive de contenu 3D en temps rel (RT3D). Des crateur(rice)s, notamment des dveloppeur(se)s de jeux vido, des artistes, des architectes, des concepteur(rice)s automobiles, des cinastes et bien dautres professionnel(le)s, utilisent Unity pour donner vie  leurs projets. Unity constitue la base sur lesquelles sont crs les contenus numriques les plus remarquables au monde. Plus prcisment, la plateforme de Unity offre un ensemble complet de solutions logicielles pour crer, excuter et montiser du contenu interactif 2D et 3D en temps rel pour les tlphones mobiles, les tablettes, les ordinateurs, les consoles et les appareils de ralit augmente et de ralit virtuelle. Au quatrime trimestre de lanne 2022, plus de 70 des 1000 meilleurs jeux mobiles qui ont t fait avec Unity sont drivs dun nombre combin des 1000 meilleurs jeux du Google Play Store et de lApp Store dApple. En 2022, les applications Made with Unity ont eu plus de 4 milliards de tlchargements par mois. Pour en savoir davantage, veuillez consulter le site www.unity.com. Unity est un employeur fier de garantir lgalit des chances. Nous nous engageons  favoriser un environnement inclusif et innovateur et  clbrer nos employs  travers lge, lthinicit, la couleur, lascendance, lorigine nationale, la religion, le handicap, le sexe, lidentit ou lexpression de genre, lorientation sexuelle ou tout autre statut protg conformment  la loi applicable. Nos diffrences sont des forces nous permettant de rpondre aux besoins croissants et volutifs de nos clients, partenaires et collaborateurs. Veuillez remplir ce formulaire si vous ncessitez des accommodations particulires pour rendre votre exprience dentrevue agrable et positive.Les chasseurs de ttes et les agences de recrutement ne peuvent pas soumettre rsumesCV par ce site Web ou directement aux superviseurs. Unity naccepte pas des chasseurs de ttes non sollicits et des rsums (CV) dagence. Unity ne payera pas dhonoraires  aucune agence tierce ou entreprise qui na pas sign dententes avec Unity.La protection de votre vie prive est importante pour nous. Veuillez prendre un moment pour consulter nos politiques de confidentialit pour les prospects et les candidats. Si vous avez des questions concernant la protection de votre vie prive, veuillez nous contacter  DPOunity.com._____ At Unity, we believe in the power of diversity and inclusivity to drive innovation and progress. We are incredibly proud to announce that we will be hosting the Women in AI event in our Montral office on November 9th. Join us for an inspiring evening filled with dynamic discussions, networking, knowledge-sharing, and an exciting peek into career opportunities. Registration link: https:lnkd.ingaNmjzMM The opportunityThe Muse Editor team is reimagining how users create with Unity.We are evolving the editor to be controlled with natural language, locally or on the cloud. Creators can build, modify and query their interactive 3D content through a chat interface. Onboarding becomes as simple as asking a project what it does.This project collaborates with many different parts of the Unity ecosystem including Cloud, Unity Editor, Asset Pipeline, Muse Chat, and other AI teams. The role requires someone familiar with Unity products, and can clearly communicate this to a wide range of partners in order to align and lead a diverse team towards a common set of objectives.What youll be doingManaging and mentoring a cross-disciplinary team of ML  software developersEnabling the team as they develop and ship high-quality solutions while clearly presenting progressPartnering closely with product and program management functions to scope product development, build project plans, and timelinesCollaborating closely with internal team members and external partners to promote and position Unitys AI creation platform.Providing thought leadership for connecting AI interfaces and tools across UnityWhat were looking forExperience building ML-based products and integrating machine learning into software applicationsExposure to RT3D development workflows, with an emphasis on the Unity editorExcellent people management and communication skills to influence people across the organization, while maintaining rigorous team management and accountability for resultsAbility to find creative solutions to difficult problemsExperience in fostering innovation and follow-through implementation of new machine learning products and architectures at scaleYou might also haveExperience as a Machine Learning Engineer, Research Engineer or similar roles, with proven skills in training, fine-tuning and exploiting deep neural networksExperience developing games and RT3D applications in UnityAdditional information:International relocation support is not available for this position.Life at UnityUnity (NYSE: U) is the worlds leading platform for creating and operating real-time 3D (RT3D) content. Creators, ranging from game developers to artists, architects, automotive designers, filmmakers, and others, use Unity to make their imaginations come to life. Unity is the foundation upon which the worlds most powerful digital content is created. Specifically, Unitys platform provides a comprehensive set of software solutions to create, run and monetize interactive, real-time 2D and 3D content for mobile phones, tablets, PCs, consoles, and augmented and virtual reality devices.In the fourth quarter of 2022, more than 70 of the top 1000 mobile games were made with Unity as derived from a blended number of the top 1000 games in the Google Play Store and Apple App Store. In 2022, Made with Unity Applications had more than 4 billion downloads per month. For more information, please visit www.unity.com. Unity is a proud equal opportunity employer. We are committed to fostering an inclusive, innovative environment and celebrate our employees across age, race, color, ancestry, national origin, religion, disability, sex, gender identity or expression, sexual orientation, or any other protected status in accordance with applicable law. Our differences are strengths that enable us to support the growing and evolving needs of our customers, partners, and collaborators. If there are preparations or accommodations we can make to help ensure you have a comfortable and positive interview experience, please fill out this form to let us know.Headhunters and recruitment agencies may not submit resumesCVs through this website or directly to managers. Unity does not accept unsolicited headhunter and agency resumes. Unity will not pay fees to any third-party agency or company that does not have a signed agreement with Unity.Your privacy is important to us. Please take a moment to review our Prospect and Applicant Privacy Policies. Should you have any concerns about your privacy, please contact us at DPOunity.com.